章节目录 第一章 捉奸当场
    “苏总，这上面是您吗？”
    张叶递合同签字时，顺带着把手机上一张新闻照片给苏颜看。
    是一张她和庄慕岩正在Kiss的亲密照。
    苏颜有一瞬茫然。
    在外界眼里，庄慕岩是她的丈夫，而实际上只有她自己心中清楚，他们没有过这样亲密的瞬间。
    照片下面还附了一段小字，写是昨晚庄氏集团的小庄总夫妇一起参加了情侣派对。
    昨晚……
    她抬起头，能够理解张叶眼里的疑惑，因为公司新项目的竞标合作，昨天的讨论会一直开到晚上十点才散。
    既然她人在公司，那照片上和自己一模一样的女人……
    一种不好的预感，让苏颜的呼吸渐渐收紧。
    手下的笔芯停在签字处半瞬没动，噔的一声，一下子摁断了。
    “苏总……”张叶担忧道。
    苏颜回过神来，故作镇定地起身去拿自己的包，“我要出去一趟，十点钟的会议先延后。”
    张叶点了点头，在他复杂的目光中，苏颜迅速离开了办公室。
    女人纤细的背影有一丝仓促。
    张叶给苏颜当了两年的秘书，比别人更了解她，知道工作上哪怕是天大的事，她都是临危不乱的，而能够让她失去方寸的，只有一个人。
    庄慕岩，那个花花公子。
    苏颜开车赶到城北的子公司，自从结婚后庄慕岩因为讨厌她连公司都不去了，最后庄家二老没办法，只能把他安排到下面的子公司里来。
    前台新来的小姑娘见到她，眼睛瞪得老大，一脸懵逼，也没有拦她。
    等苏颜进去了，才纳闷嘀咕:“天呐……怎么有两个苏总？”
    秘书都被赶下去了，站在办公室门外，苏颜的耳朵里一瞬间有些嗡鸣。
    “庄总，你什么时候和姐姐摊牌啊……”
    “呵，都上头条了，她还能装傻吗？”
    里面两个熟悉的声音让苏颜的思绪出现短路，她推开门，难以置信地注视着办公桌上搂抱在一起的年轻男女。
    凌乱的画面让她恶心。
    “啊！”苏菲吓得往男人健硕的胸膛里躲。
    庄慕岩溢出一声低笑，仿佛早就预料到这一刻，故意睨着苏颜，大手还勾着女人的小手。
    苏颜捂住隐隐作痛的胸口，下意识就要后退逃避眼前的现实，结婚三年，不管庄慕岩在外面有多少女人，她都选择睁一只眼闭一只眼，但他还是越来越荒唐！
    然后变本加厉羞辱她！
    门边的花瓶被她一撞，啪嗒一声，摔碎在地上。
    苏菲躲在男人怀里微微瑟缩，还以为被陌生人撞破奸情吓了一大跳，没想到居然是姐姐苏颜，刚才的惊吓顿时变成了怨气，“你干嘛发这么大的火？吓死人……”
    “你还有没有羞耻心？不知道他结过婚吗？”
    “我知道他是你老公，可惜他不爱你，搞不懂你还不离婚有什么意思，不如让给我这个亲妹妹，省得自己不幸福，还要别人一起受累。”
    苏菲摆出一副你就该让我的样子，苏颜没有想到，她居然惯出一个自私自利连羞耻心都没有的妹妹！
    不在乎她这个姐姐也就罢了，不是不知道庄慕岩心里装着谁，却还是一头扎进他的温柔陷阱！
    庄慕岩只是想离婚。
    她自己就够了，实在不想苏家再有一个女儿泥足深陷，沦落到她这种处境。
