章节目录 第二章 他爱你吗
    苏颜面色泛白，拼命压着胸口控制自己，声音还是止不住抖动，“你认为他爱你吗？”
    “当然。”
    苏菲自信满满地望向邪魅的男人。
    庄慕岩只是笑，没有回答。
    苏颜不知苏菲哪儿来的自信，心里却很清楚，庄慕岩是在逼她主动离婚，这不是第一次，却比任何一次对她的打击都要深。
    “为什么要骚扰我的家人？”
    她冷视着庄慕岩问，他讨厌她，就不可能看上和她长得一模一样的苏菲。
    之前他做什么她都可以忍，但他不该把苏菲扯进来！
    庄慕岩慢条斯理扣上衬衣，冷笑着，“那又怎样，现在你知道被最亲最爱的人背叛是什么滋味了吧？”
    又是这样。
    苏颜紧紧揪住，感觉自己的心脏在汩汩流着鲜血，“不管你信不信，我没有害过林馨……”
    “你不配提这个名字。”
    庄慕岩突然发怒，桌上的东西被他一挥，还砸到了旁边整理裙子的苏菲，手腕上立即出现了一道血口子。
    “庄总……”
    苏菲委屈叫了一声。
    庄慕岩脸上的温柔却不复存在，恶狠狠骂了声:“滚。”
    苏菲吓得连连后退，于是眼泪汪汪望向平日里疼她宠她的苏颜。
    “出去。”
    哪知此刻苏颜也狠心不管她，她只好把这笔账先记在心里噘着嘴离开。
    庄慕岩并没有消气。
    一提到林馨，他就如同发狂的兽，失去了理智。
    “除了你还有谁会那样糟蹋她？庄太太，我最需要你的时候你在哪儿，自己不要的东西也不便宜别人，你不仅贪婪，还是我见过最恶毒的女人！”
    尽管这三年她已经努力让自己心如死水，可在听到最后一句话时，苏颜还是喉头紧了紧，不管说什么，他都不信。
    她索性不再解释，把话摊开来，“你既然那么爱她，可以放弃一切，和我离婚。”
    庄慕岩陡然上前，掐住她的脖子，“林馨已经死了！而你想得到庄家，我绝对不答应――”
    董事长早就订下条约，除非她先提出离婚，否则解除婚姻关系视为庄慕岩自动放弃继承权，庄家的一切都归她所得。
    男人一用力，苏颜就感觉到窒息般的痛苦。
    原来，他真的恨不得她死。
    苏颜本能地挣扎，脸上露出一丝妥协的表情，“只要你给我一个孩子，我也可以答应和你离婚……”
    庄慕岩冷笑，以为他会信吗？
    换作任何一个女人，自己的妹妹和丈夫滚床单了，恶心都来不及，她居然还如此冷静地把生孩子当成条件挂在嘴边？
    他没见过比她脸皮还要厚的女人！
    当初不择手段哄得家里老头子逼着他娶她，又怎么可能会乖乖签字离婚！
    她以为有了孩子，就能让他对她改变.态度吗？
    她从来都是如此心机深重，一步一步达到自己可耻的目的！
    “任何女人都有机会替我生孩子，只有你，休想！”
    苏颜任由庄慕岩像掐死一条狗一样掐住自己，认命地不再挣扎，弯起的嘴角渗出苍白的微笑。
    被拒绝，她似乎并没有多难过。
    庄慕岩瞪着女人美丽的侧颜，目空一切的神态，或许就是因为这眼神，她和苏菲明明长着同一副脸孔，却始终像天上的明月一样高不可攀。
