章节目录 第四章 不活了
    庄慕岩冷笑，“听我妈说今天有个帅气的年轻人陪你一起去的医院？”
    “那是我的助理张叶。”
    庄慕岩看到他妈拍下来的照片，勾肩搭背挨在一块，可是亲密得很，“助理这么关心你？”
    苏颜没想到他这么无聊，甩了一下，没甩开，反而被他拽到沙发上。
    “庄慕岩，你到底想怎么样？”
    “少在我面前假惺惺！”庄慕岩心里窜起无名的火焰，“我警告你，就算我不碰你，你占着庄太太的名分，就不准招惹其他男人！”
    她不说话。
    在他面前不是冷冰冰，就是皱眉嫌弃，在人家面前倒是笑得那么温柔开心！
    这也叫喜欢他？
    苏颜那两瓣微微紧抿的嘴唇，有些泛白，此刻在他眼里竟然十分诱人。
    庄慕岩脑袋一热，就扑着吻上去。
    怀里的女人起初还有些抵触，可随着庄慕岩的吻越来越投入，女人似乎感受到了他的温柔缱绻，也渐渐打开了心房。
    忽然一阵手机响，庄慕岩一睁眼，猛然坐开了。
    他是怎么了，刚才居然着了这女人的魔？
    庄慕岩侧头，苏颜被他甩到一边，此刻安静蜷缩在沙发角落里，她的脸被发丝遮盖住，看不清。
    他脸色铁青，胸口还在一阵起伏，手机又响了一遍才接。
    电话里传来女人娇弱的哭声。
    “庄总，我不活了……”
    过了好几秒钟，角落里的苏颜突然动弹了一下，他的心也随之咯噔了一下。
    眼前这个女人好像突然揪住了他的心脏，他忐忑，害怕看清她那双眼睛，好像自己真的会改变什么。
    “我马上就来。”
    挂断，他起身，疾驰一样飞快逃离了这间弥漫着她气息的公寓。
    第二天中午，苏颜醒来后收到张叶的信息，南港货运的张总把行程临时改到今天上午十点，因为她缺席未到，他和另一家公司签约了。
    苏颜匆忙赶回公司，一到办公室就发现自己的办公桌清空了许多文件。
    张叶进来汇报情况，见她戴着口罩眉间疲态很重，愤愤不平：“这件事本来就是对方的问题，可小庄总发了顿脾气后把其他项目资料都搬走了。公司现在蒸蒸日上都是苏总您的功劳，他也太过分了！”
    “连累你了。”
    苏颜坐回椅子上，仰着头靠了一会儿，昨晚在沙发上躺了半宿爬不起来，她还以为自己要彻底挂了。
    其实她没有意见，庄慕岩才是庄家二老的亲儿子，公司迟早是他的，这三年她兢兢业业也是还董事长的恩情，现在这样也好，她早就累了，也不知道能撑到什么时候。
    张叶见她憔悴如斯，也不再说什么，只剩下心疼。
    这时公司内线响起，说是小庄总召开临时会议，让公司高层都参加。
    会议室里贴着名字，偏偏没有苏颜的位子。
    其他人都落座后，只有她站着。
    “这是怎么回事？”董事长庄辙问。
    庄慕岩坐在对面冷视着她:“给公司造成两亿的损失，要不是庄氏底子厚，恐怕连给她站的地方都没有了。”
