章节目录 第五章 妹妹自杀了
    苏颜抿紧唇，开会前她把口罩收起来了，此刻脸泛白，嘴唇发乌。
    董事长斜睨了他一眼，转头看向苏颜，“丫头，你的脸色不太好。”
    庄慕岩目光变得深邃，心里却不愿信，随即轻嗤了一句:“真是个好借口！以后是不是无故缺勤丢了合作案，都可以装病不用负责任？”
    “那你的意思是什么？”
    “苏颜不配留在这里。”庄慕岩冷笑，所以他故意让助理室不安排她的位子。
    就是要给她无地自容。
    董事长打断他:“这里还轮不到你一个人说了算。”
    庄慕岩瞪着老头子，“她又不是你的私生女，你为什么老这样袒护她？！”
    “我辞职。”
    苏颜突然出声，不想看着他们父子俩闹得更僵，在大家错愕的目光中，向董事长微微鞠躬亦步亦趋走出去。
    门在背后关上时，苏颜紧咬着牙关，才用手撑住了墙壁。
    来送文件的张叶担忧看着她，上前一步，“是不是胸口又疼了？药带在身上了吗？”
    苏颜有点惊愕，原来身边这位年轻的助理早就发现了她的秘密。
    张叶迎视着她清亮的眸子，心虚地笑了笑。
    他一直以为苏颜心平气和，是天生的性子冷，后来仔细观察久了才发现她不是没有情绪，而且情绪波动不大，尤其是碰到庄慕岩的事，还总会克制自己的情绪。
    因为好奇，他便偷偷调查了她。
    结果很意外，这个看上去无坚不摧的女人，实际上比任何人都不堪一击。
    不仅如此，少了随身的救命药，她可能有性命之忧。
    苏颜摇头，这时口袋里的手机响了。
    “你都跟你妹说什么了，她吃了好多安眠药，刚送到医院――”苏母慌神道，似乎想责怪，又不敢。
    苏颜顾不上回办公室拿药，匆匆赶到医院，刚到病房门口就看到苏菲拿了把水果刀哭着喊着威胁她妈和佣人。
    “妈，你怎么生下一个那么狠心的女儿，我是她的亲妹妹，她居然要把我赶到国外去――”
    “你不想去就不去，别吓妈妈，快把刀放下！”
    “和自己的姐夫上床，你还有脸待在这里吗？”苏颜走进去。
    闻言，苏母和佣人都惊呆了。
    苏菲闹得更凶，“他只是我名义上的姐夫，别以为我不知道，庄总他讨厌你，从来都没有碰过你！”
    苏颜浑身一僵。
    苏菲的刀尖对准她，恨道:“你逼死他最爱的女人还不够，还想逼死自己的亲妹妹吗？你的心是不是被狗吃了！”
    苏颜摘下口罩，脸上苍白如纸，所有的担忧化成一片悲戚，“菲菲，你是我的亲妹妹，庄慕岩不信我，你也不信我，从小到大我哪样事情没让着你，我对你不好吗？我到底做错了什么……”
    一个一个，都这样对她！
    “明知道他讨厌你，还非要赖着嫁给他，你还觉得自己没错，你不要脸吗？”
    苏颜心口微微紧缩，禁不住嘲讽地笑了，她只是想好好爱一个人，可是全世界都来告诉她，这是不对的……
    庄慕岩，我爱你，难道真的错了吗？
