章节目录 第六章 只有庄太太的名分
    从十二岁在自家泳池被他救起的那一刻开始，她就知道，满天的星光璀璨都不及他嘴角梨涡的浅笑令人迷人沉醉，是他了，这辈子就是这个耀眼闪烁的少年了。
    可是这一切的美好，因为一次登山之旅戛然而止，她不在的那一年里，他爱上了她大学里最好的朋友林馨。
    她永远记得林馨最后一次出现时，冰冷含笑的眼神，她说:我知道是你救了他，可是就算死，他也不会知道真相，我要让他一辈子活在痛苦里。我还知道你不会告诉他，因为你比任何人都清楚，真相只会让他更痛苦。
    苏颜没有想到，林馨不惜以那样惨烈的方式来伤害自己，然后结束生命，来完成自己的复仇。
    她埋葬了自己，也埋葬了苏颜的爱情。
    苏颜深抽了一口气，“我只有一个问题，昨天晚上打电话给他的女人是不是你？”
    苏菲点头:“对啊，他昨晚在我那儿过的夜。”
    瞅着苏颜骤然黯淡的眼神，苏菲继续说:“姐，我是你的亲妹妹，就算我嫁给庄总，我还让你管公司，这一切不会变的，你不是说什么都会让着我吗，这次也成全我好吗？”
    苏颜死死抿住嘴，没有说话。
    昨晚庄慕岩是接到苏菲的电话后匆匆离开的，其实不管她让不让，她早就已经被判出局了。
    她只有庄太太这个名分。
    哪怕庄慕岩答应她的离婚条件，孩子……对她来说也是一种奢望。
    自始至终，她只是奢望而已。
    苏颜胸口的痛因为苏菲的凄厉哭声而加剧，她面无表情地转过身，只想赶快离开这里。
    “颜颜，既然你和小庄没感情，不如就成全你妹妹他们吧……”
    苏母试图叫住她。
    “好，我和他离婚。”
    苏颜注视着匆匆赶到病房门外的庄慕岩，眼里泛着水光的笑意有一丝嘲讽，苏颜重新拉上口罩，与他擦肩而过。
    外面阳光耀眼，她却好像已经走向了黑暗深处。
    苏颜回到公寓。
    她躺在床上，用录音笔交代工作和生活中所有未完成的事项。
    就像交代遗言一样。
    这是她每次睡觉前的习惯。
    她的情况越来越严重了，胸口的刺伤当初没有得到完美的救治，再加上后期恢复条件也不好，渐渐变成了难以治愈的心疾，每天晚上睡过去，都怕再也醒不过来。
    半夜里，忽然被人拽醒，庄慕岩醉醺醺压在她身上，似乎喝多了，明明痛苦地瞪着她，手下却开始不规矩。
    苏颜如梦初醒，紧张地揪住了胸口的衣襟。
    庄慕岩脑中还残留着一丝意识，愤闷的眸里饱含讥讽，“你不是要孩子吗？你不是要成全我和苏菲吗？那我是不是应该感恩图报，我成全你怎么样……”
    这个狠心的女人，当初逼死林馨也要嫁给他的人是她，现在想要离婚把他让给苏菲的人还是她，她怎么能这么恶毒！
    从头到尾，只是把他当成了一项利益交换的工具！
    她现在想抽身而退，不可能！
    苏颜额头冒出一丝冷汗，“那就直奔主题。”
    庄慕岩浑身一僵，眯起黑眸，“既然是你求我，那你就得听我的。”
    直奔主题？
    呵，是做过了就不怕疼吗？
