章节目录 第七章 要她的命
    庄慕岩心里涌起一丝说不出的酸胀，一想到这个女人和别的男人纠缠的情景，心里的火气更重。
    不管那个男人是谁，他都恨不得杀了那个混蛋！
    “说！是谁？”庄慕岩掐住她的脖子血红着眼逼问。
    苏颜眼神迷茫，因为呼吸不上来，小脸涨得通红。
    庄慕岩恨不得掐断她的脖子，粗鲁地扯下衣服，“你不说！那我就先弄死你，再找那个奸夫算账――”
    就像身体里刺进了钉子，苏颜死死咬住嘴唇，像僵挺的死尸一动不敢动，胸口的忐忑也越来越厉害。
    可是男人夹带着怒火般的怨念，苏颜这副脆弱的身躯根本承受不了他仿佛要焚烧一切的怒恨，剧烈的冲击让苏颜没坚持几秒就失去了意识。
    庄慕岩发泄完才发现女人一动不动了，醉意顿时吓醒了大半，他心急如焚抱起女人，发现她气息微弱。
    庄慕岩慌慌张张拉起裤子就往楼下车库冲，一路上不停叫着她:“苏颜，你醒醒……”
    当初登山遇到刺杀他的绑匪也没有过这种感受，就好像一个人汗流浃背陡然又坠进寒冷的冰窖里。
    发怵的难受。
    抢救过来的苏颜第二天下午才醒过来，庄慕岩一直在病房里没有走。
    苏颜感觉到他咄咄逼人的视线，一直有意无意盯着她的胸口，“你的伤哪儿来的？”
    医生抢救后教训他时，才说了她的身体状况。
    “她的情况这么差，你还乱来，这是要她的命！”
    等医生走后，庄慕岩扒开她的衣服亲眼证实，这个女人的胸口也有一道疤，看上去比林馨替他挨的那一刀还要宽，还要深……
    庄慕岩震惊，这个恶毒又冷傲的女人什么时候变得如此脆弱了？
    而且他和她早就认识，除了她消失的那一年，她何曾受过致命的重伤？
    只有那一次，他们一起去登山，途中他遇袭，昏昏迷迷中感觉有人救了自己，等他真正醒过来却缠着头纱躺在医院里，林馨泪流满面在病床边守着他。
    她的脸特别苍白，庄慕岩痛恨自己当时居然没有注意到，反而一门心思追问苏颜的下落。
    那段时间他日夜担心，连觉也睡不好，可是后来出院时才得知她不仅平安无事，而且出国了。
    在他生死一线时，她不闻不问，甚至都不屑说一声让他放心，就那样潇洒搭上飞机离开了。
    也是从那一刻起，他一颗满腔热忱的心也随着飞走了。
    一年后她突然回来，可是他那颗心已经丢了，回不来了。
    那个时候他已经决定好好爱林馨，对这个愿意为他付出生命且怀着他们小生命的温柔女人给出承诺，用余生来负责。
    只是他万万没有想到，苏颜这个女人恶毒如斯，找了几个男人糟蹋林馨，逼得她自杀了！
    而这个女人不知用了什么卑鄙手段，身体不好的父亲居然拿命来要挟，非逼他娶了这个害死林馨的女人！
    他一直恨苏颜，这其中掺杂的原因连他自己都分不清到底哪方面更多，可是此刻亲眼看到她胸口的伤疤，庄慕岩动摇了，心里第一个反应就是当初昏迷前的情景，凶徒捅了他一刀，却没有捅到他身上，有人救了他，替他挡了，找不到苏颜下落，他怀疑过是她。
