章节目录 第八章 欠林馨的
    可是他看到了林馨的伤口，还有眼泪，再加上后来苏颜出国的消息，就没有再怀疑。
    凶手至今未抓到，他努力回忆当初昏迷时的情景，还是无法分辨。
    但有一点，当时警察说现场有大量血迹，而林馨的伤在左臂，并不严重。
    庄慕岩眸光深邃，疑心重重。
    可是苏颜把头转向另一边，装作没听见。
    庄慕岩怒火中烧，掐住她的下巴，“占着庄太太的名分，谁允许你无视我？嗯？”
    差一点就心生动摇，这个女人的目中无人却让他怒意大增。
    苏颜被他捏得微微皱眉，语气虚弱却淡定，“以后不是了，你让律师准备离婚协议吧。”
    庄慕岩轻呵一声，并没有就此放过她，“这次的离婚条件又是什么？让我娶你那位好妹妹吗？”
    庄慕岩深邃的眉眼，折出冰冷至极的恨意，“你当初就是这样一步一步设计我逼死林馨的吗？”
    苏颜被刺激得猛咳不断，她咬着牙，有一缕血丝从嘴角流下来，她想痛骂他一顿，骂得狗血淋头，可还是忍住了。
    一直是他步步相逼，逼得她退无可退。
    踩碎她所有的骄傲，连最后一丝尊严，都被碾成灰。
    庄慕岩目光紧盯着她流血，瞳孔猛然深缩。
    但那感觉太渺小，很快就被苏颜的反应掩盖过去，因为苏颜目光坦然望着他，第一次回答说:“对，我就是这样的人，所以不想娶苏菲，就给我个孩子，这是让我离婚的条件。”
    她一直都知道，什么是他最痛恨的。
    也终于将自己逼到了终点。
    不过他的心思总算不再放在她胸口的伤疤上。
    “你终于承认了！”
    拳头捏得咯咯响，庄慕岩语气凝结成冰。
    若不是她已经伤痕累累，他绝不会吝惜替林馨讨回来一拳，可哪怕现在一拳下去要了她的命也太便宜她了，林馨遭受过的痛苦，他要留着她这条命慢慢还！
    庄慕岩一拳砸在床头铃上，“那我们就熬着，无论是哪样，我都不会让你如愿，我要让你这辈子都为自己做过的事后悔！”
    护士在门口被庄慕岩震得一愣，跑出去叫保安。
    庄慕岩拔掉苏颜的输液管，把她扯起来打横抱出了病房。
    “慕岩哥，我在病房门外听到你和苏颜的对话了，你要把她带到哪儿去？”穿着白大褂的林浩跟着追到庄慕岩的车边。
    庄慕岩启动着车子没有作声。
    林浩冷瞥向倒在后座的苏颜，心里一沉，“你是不是不想替我姐报仇了？”
    庄慕岩垂着眸淡淡开口:“不是。”
    林浩看出他的犹疑，“你忘了我姐有多爱你了吗？她的手臂上还留着当初救你受的伤，她还怀着你的孩子，却被那些男人……你就不怕她九泉之下死不瞑目吗？”
    “我没有忘！”
    庄慕岩怒红的醉眼瞪着噤声的林浩，“我会让这个贱人得到应该的惩罚――”
    车子开到了天堂岛夜场会所，里面纸醉金迷，群魔乱舞，是城里一群人淫乱作乐的销金窟。
    “苏颜，这是你欠林馨的。”
    庄慕岩捏紧了方向盘，朝着后视镜里奄奄一息的女人呢喃了一句。
    明明她的情况已经很不乐观了，医生说随时可能停止心跳，可是为了替林馨讨回公道，也为了向这个世界证明他没有动摇，他必须这么做。
