章节目录 第九章 真人秀表演
    他不想要她的命。
    可是加诸在林馨身上的痛苦，她得还。
    庄慕岩下车将苏颜抱进去。
    换上这里的制服，送进五人场的豪华包间前，庄慕岩亲眼看着苏颜被灌了一杯下料的酒水。
    “如果过了今晚，你还愿意活下去，我们就重新开始。”
    苏颜一直昏昏沉沉，没有真正清醒过，说这番话她未必真的听进去，庄慕岩告诉自己，这不是痛心，只是一丝最后的怜悯。
    他不爱这个女人。
    他要告诉这个世界，从始至终，他只爱林馨。
    在外面的场厅坐了一会儿，无论身边的美女有多火辣，庄慕岩仍然坐如针毡，很快就出来了。
    里面太吵，一出来，他就发现自己的手机不停在响，家里的电话快打爆了。
    庄慕岩扔到一边，不用接也猜到是家里的老头子，脚下一踩油门，启动车子离开了天堂岛。
    他回到了两人的公寓，从结婚开始，就没住过一晚。
    衣柜里除了结婚时穿过的西装，整间屋子没有一点和他有关的痕迹，柜子里抽屉里倒是放满各种抗心衰的药。
    庄慕岩的心脏骤然紧缩，一丝说不上来的恐惧爬上来。
    就在他怔忪时，公寓的门外起了一阵响动。
    一群黑压压的人直接撬锁开门闯了进来。
    “她在哪儿？”
    庄辙一巴掌狠狠甩在庄慕岩脸上，气得老脸涨红。
    庄慕岩半张脸肿起来，长这么大第一次挨打，他难以置信瞪着老头子，“您到底要糊涂到什么时候，她是罪有应得，为什么您老是护着她――”
    庄辙指着他的鼻子骂道：“糊涂的人是你！我护着她，我是在替你还债！”
    庄慕岩眯起眼。
    庄辙痛心疾首：“她才是你的救命恩人，当初救你挡了一刀差点死了，是我派人送她出国的。这件事连苏家人都不知道，是你对不起人家，你还要闹到什么地步，丫头现在有严重的心衰得靠药物维持着，你这样带她出院随时会要她的命！”
    庄慕岩如遭雷击，痛苦地冲他吼道：“为什么你现在才告诉我？”
    “我答应过丫头。”
    “她为什么要瞒着我？”
    庄慕岩指尖缓缓掐进手心，感到手上传来的剧痛，让他没有在这一瞬间失控。
    想起在医院里苏颜第一次承认，当时是他对她的伤口起疑，这个女人城府果然太深……他说不清心里的怄意，身体却开始颤抖。
    “我不能说。”庄辙回答，“你要是不想害死自己的救命恩人，就马上把她送回医院去！”
    庄慕岩抓起车钥匙狂奔出去，一边发车，一边狂打天堂岛的电话。
    豪华包厢内，苏颜被扔到了大床上，旁边还有几对男女抱在一起。
    沙发上有个穿着黑袍睡衣的男人，他拨开苏颜脸上的头发，眸光骤深，脸上浮出一丝兴奋的表情。
    他扯了下腰间的系带，冲其他人玩味吆喝道：“哥今天兴致好，亲自给你们来一场真人秀怎么样？”
    说着他的手伸向了苏颜。
