章节目录 第十一章 我们离婚吧
    “妈！你看她――”苏菲气得跺脚。
    “够了！你姐还病着呢，等她好了再说。”
    自从老公留下大笔债务撒手人寰后，苏母还没有见过这个女儿脆弱的时候，差点都忘了她和苏菲是双胞胎，一样的年纪，一样的生日。
    苏菲没想到这回连妈妈都不站在自己这边了，本来说好探望苏颜，结果连句问候的话都不说就气着走了。
    见苏颜不说一句，又怕她记恨这个小女儿，只好开导她：“菲菲她还是个孩子。”
    苏颜没有反驳，苏母不知女儿身上到底发生了什么变化，只觉得眼前的人好像一夜之间失去了生气。
    苏菲在街上横冲直撞，差点被一辆飞驰的小汽车给撞到，身后忽然有人猛然拽了一把，将她拉回路边。
    惊魂一场，过了好半天，苏菲才从对方的胸膛里抬起头来，迎上林浩那张斯文秀气的脸，心里顿时有点乱撞。
    “苏菲小姐，走路可要当心，要是撞断一条胳膊或是一条腿，就更加挽不回庄慕岩的心了。”林浩的眼神透着深深的意味。
    苏菲听出对方话里淡淡的讥讽，顿时有些恼怒，“关你什么事？”
    “如果我有法子让你得到庄慕岩呢？”林浩狡黠笑问道。
    苏菲轻嗤了一声，“你当我三岁小孩啊？你这个看上去就诡计多端的，为什么要帮我？我怎么知道你是不是在坑我呢？”
    “因为我和你一样，都很讨厌苏颜。”林浩暧昧地摸了摸她的头发，“老是破坏别人好事不是吗？”
    当初要不是苏颜那个贱人多管闲事，庄慕岩早就栽了！
    既然她喜欢碍事，那就别管他不客气了！
    苏菲咯咯笑出来，似乎对他的回答很满意。
    接下来的几天，庄慕岩还是每天都会来医院，哪怕苏颜一句话不和他说，他也照样让医院加了张陪护床，晚上睡在这里，白天再去公司。
    苏颜辞职后，公司的重担一下子全落在他的肩头，各种合作商的刁难和工程上频繁发生的状况等到他亲自去处理的时候，他才体会到当初苏菲坐在总经理位子上的艰辛。
    所以每天回到医院，他对这个女人心里的负疚就变得更沉重。
    一个风和日丽的午后，董事长庄辙来医院探望过苏颜之后，苏菲突然拎着保温壶再次出现在病房里。
    “姐，你身体好些了没？”
    苏菲小心翼翼的样子，让上次风风火火的那个她简直判若两人。
    苏颜深深看了她一会儿，然后嗯了一声。
    “这是我特意让妈熬的汤，加了人参啊枸杞啊好多药材，对身体特别补。”苏菲一边热情解释，一边殷勤拿碗倒给苏颜喝。
    两只眼睛紧紧盯着到了苏颜嘴边的汤，瞪得老大，生怕她不喝一样。
    苏颜瞟了她一眼，毕竟在商场上见惯太多嘴脸，苏菲那双眼睛根本骗不了她。
    嘴角干涩地抿了抿，她询问苏菲：“菲菲，一个不爱你的男人，真的比我这个姐姐还重要吗？”
    苏菲一愣，知道自己被识破了，顿时把汤搁回柜子上，洒了一些出来。
    “我就知道你狡猾得很，不会那么容易喝下去！”
    “你想毒死我？”苏颜嘲笑，随即又摇了摇头，“不会，那样的话，你就杀人了，还是没法和庄慕岩在一起。说吧，这汤里面加了什么？你的计划又是什么？”
    苏菲肩头一缩，咬着嘴皮子不肯说。
    苏颜压着如针刺得胸口，努力让自己能够顺畅说话，“我不会告诉别人，我只想知道你这个计划够不够周详，是否能够让我成功摆脱庄慕岩这个男人？”
    “摆脱？你舍得放弃他？”苏菲还有点不信。
    之前她可是见过苏颜的执着，所以对于庄慕岩不同意离婚这件事，她才理所当然认为又是苏颜出尔反尔不肯放手。
    苏颜没有过多解释，只淡淡开口：“如果你是我，经历了我经历过的这一切，也会放弃的。”
    以往无数次苏菲都不信她的鬼话，但此时此刻看着眼前的苏颜，不知为何，这一次她居然没有犹豫地信了。
    于是苏菲把林浩替她想的法子告诉了苏颜。
    “我可以帮你。”苏颜心平气和说，并没有凝眉纠结很长时间，“不过你也帮我一件事情。”
    苏菲心生警惕道：“什么事情？”
    “让他幸福。”
    苏颜露出一个淡淡的笑容，就连苏菲都觉得这一刻她美极了，就像开到荼蘼的夜昙燃尽了一生最后的绚烂。
    夜幕降临，华灯初上。
    庄慕岩像往常一样来到苏颜的病房里，明知道不会有回应，他还是拖着倦怠的语气照旧关心了一句：“晚饭吃了吗？今天感觉身体怎么样？”
    病床上的苏菲缩在被子里，刚开始还有些紧张，不敢说话，又怕不回应惹他生气离开，于是轻轻嗯了一声。
    庄慕岩手上的公文包正准备放下，后背一僵，悬在半空中顿了一下。
    男人猛地转过身来，注视着病床上拱起的一团，心里涌上一丝说不出的雀跃，只因为这一声回应，一整天的疲乏顷刻间消失不见。
    他不敢立马走上前去，隔在两人之间的重重心结，不能急，他知道不能急。
    直到第三天，庄慕岩才察觉到一丝不对劲。
    这两天他们之间开始有了简单的交谈，苏颜对他的态度变得缓和了很多，庄慕岩一边疑惑，一边激动。
    这天他从外面带了她以前最爱吃的王记糖水回来，当病床上的女人难掩眼里的娇羞痴痴望着他时，庄慕岩心头一凝，来不及多想伸手就去扯开了女人身上的病服。
    苏菲吓了一跳，以为他时憋不住那方面的浴望才猴急，羞赧过后脸上浮出一丝娇媚，“真是的，人家还在生病呢。”
    哪知道庄慕岩的脸一下子全黑了，他瞪着她胸口完美无瑕的雪肤，那股森寒至极的气息让苏菲心里发怵，不由自主拢紧了衣服。
    不料下一秒，庄慕岩突然狠狠掐住了她纤细的脖子，“你是苏菲！苏颜呢！她人在哪儿――”
