章节目录 第十二章 他错了
    血红的眸子像吃人的野兽一样，苏菲吓得浑身抽搐，手指不停抠着他的大掌，小脸因为窒息渐渐由红变紫。
    苏菲原本还存着狡辩的心思，此刻只剩下求生的恐惧，“我错了……我再也不敢了……是林浩……”
    就在她的意识开始变得恍恍惚惚，以为自己真的要死了时，却被对方猛撞在身后的墙上，疼得她冷汗淋漓。
    “贱人，要不是因为这张脸，别以为我真的看上你了！如果苏颜有个三长两短，我就亲手送你给她陪葬――”
    等她惊恐爬起来，男人高大的身躯已经从病房里消失，苏菲劫后余生般打了个嗝，有伤心又害怕地大哭起来。
    ……
    这些年林浩在庄慕岩的援助下刚毕业就进了市重点医院实习，这次有个前往美国做学术交流的名额，学完归来等待他的将是一片光明的前途。
    科室主任正在找他谈话，有庄氏集团撑腰，基本上已经是十拿九稳了。
    林浩一脸春风得意，打开门正准备送主任出去，不料迎面就是一顿暴击，庄慕岩一拳落在他的鼻子头。
    林浩仰头倒在地上，鼻子下面鲜血如注。
    主任和其他医生看着他们都惊呆了。
    林浩压住心里的火气，还装作一脸无辜委屈道：“慕岩哥？”
    哪知庄慕岩骑到他身上，接下来拳头也是不饶人，林浩很快就鼻青脸肿了，其他人见势不妙才上来拉开他们。
    主任劝着庄慕岩：“庄总，有话好好说，这是怎么了？”
    庄慕岩怒眸指着林浩：“苏颜呢？混蛋，你把她藏哪儿去？”
    林浩一听他追问苏颜的下落，擦了擦嘴角的血迹，倏地冷笑一声，也不再演了。
    “这么快就被识穿了？苏菲那个没脑子的女人果然没用……不过正好，这也是我意料当中的事。”
    “她欠林馨的，都已经还了。”
    庄慕岩以为他是为了给林馨报仇，努力控制住自身的情绪，冷硬的脸，却是近乎哀求的语气，“把她还给我。”
    令他意想不到的，林浩领悟他的话意后反应更加夸张了，“原来你真的把她丢给男人玩了！哈哈――”
    林浩讥笑不止，彻底撕掉了最后一丝伪装，眼里的邪恶让所有人都感到错愕。
    “很可惜，你来迟了，苏菲以为掉包后我只是把人藏起来或送走了，其实苏颜已经被我扔进海里去了，她死了，你连尸体都得不到了。”
    庄慕岩一瞬滞怔，还没反应过来，就听见林浩继续说：“你知道吗？我姐是被收养的男人糟蹋的，她早就受不了了，其实她会自杀都是你一手造成的，和苏颜没有半点关系。只怪苏颜自己太多事，如果当初她不替你挡一刀，你早就死了，我们姐弟早就报仇了！”
    “四年前是你们干的？为什么要杀我？”庄慕岩惊怒。
    林浩冰冷的目光如刃，刺在庄慕岩身上，“你对自己做过的事居然一点都不记得，十六年前庄氏一号的沉船事故，为这件事道歉自杀的人是作为船长的我爸爸，可是真正的罪魁祸首是你，是你踢的球砸毁了总控室的仪器，是因为你，我们一家人才会走到哪儿都被人唾骂，我父母才会一个一个自杀死掉，也是因为你，我们姐弟才会分开被收养，我姐才被收养她的那个禽兽糟蹋，高中期间就堕胎大出血再也没法生育，如果不是为了报仇，她早就撑不下去了！”
    真相血淋漓被撕开，一片血肉模糊。
    十六年前，庄慕岩只有十岁，那么久远的间隔，况且那时他生病了一场，早就忘得一干二净了。
    一时间也不确定林浩的话是真是假，但仍然掩不住火大，“那和苏颜有什么关系？她是无辜的的！你想报复的人是我，为什么要伤害她？”
    想到过去的时光，他一次次狠心对待那个女人，就悔恨得想飙泪。
    “你不是爱这个女人吗？”林浩哈哈大笑，像个怪物，“我姐说得没错，哪怕认为她是你的救命恩人，你还是忘不了苏颜，而且在你住院的那段时间，她发现只有苏颜才能左右你的情绪。”
    “我姐真聪明，她说等你知道真相的时候，肯定痛不欲生，比轻易杀了你更好。这样你就会一辈子在悔恨里深深痛苦。”
    庄慕岩眸光嗜血，不顾主任的阻拦冲上来揪住他的衣领，可是林浩不顾挨了多少拳头，仍然是那副要死不死的笑脸。
    “真可怜啊，被我们姐弟耍的团团转，不仅认错了自己的救命恩人，还亲手把她送给别的男人糟蹋，哈哈，这就是你的报应！你这样的人，就不配拥有别人的爱――”
    科室里乱作一团，庄慕岩额头青筋暴突，浑身都在颤抖，冲着鲜血淋漓的林浩歇斯底里怒吼道：“把她还给我！还给我――”
    早就有人报了警，没过一会儿警察就来了，庄慕岩和林浩一起被押回了派出所。
    从旁人的口供里，林浩被证实杀人嫌疑，但是警方在附近海域搜索了三天没有找到尸体，但是庄慕岩四年前被袭击一事得到林浩亲口承认，为了报仇，他已经丧心病狂了，也不怕自己吃牢饭，只要看到庄慕岩那张痛苦的脸就狰狞开心。
    而林浩提到的沉船一事，因为年代久远且缺乏证据，只有林浩这个非当事人的指认并不能重新立案审查，最后只能不了了之。
    庄慕岩并没有放弃追查，跑回家里直接质问自己的父母。
    “当然不是，别听他瞎说！”
    他妈一开始还遮掩，却被老头子庄辙冷声打断，“你闭嘴！就是因为你老是这么袒护他，还让他变成这副德行！”
    庄慕岩往后趔趄了一步，还是有点无法接受，“林浩说的都是真的？”
    “林家姐弟的父亲是庄氏一号的船长，当时他得到预警通知没有及时发作处理的确也有责任，据说是因为他和情人在船舱里厮混，但是导致控制箱出故障的人的确是你。”
