章节目录 第十三章 逼死他吗
    第十三章逼死他吗
    庄辙看了看他，叹了口气，“不然苏颜那丫头为什么要瞒着你，明明林家姐弟差点错杀了她，她也一声不吭，庄氏对他们姐弟的援助也是苏颜进公司后提出来的，恐怕他们姐弟还以为你有那份心呢，她都是替你赎罪，怕你知道了真相接受不了！”
    “你亏欠的人很多，可是最亏欠的人，是苏颜那丫头！她为咱们庄家付出这么多，死了连个葬身的地方都没有！”
    一想到苏颜死了，庄辙老头子坚硬的老眼也忍不住湿润。
    庄慕岩像魂被抽走一样僵滞在原地，庄母瞅着儿子死灰般的表情，“你就别说了，我就这么一个儿子，你要逼死他吗……”
    外面下着雨，可是庄慕岩却挣开了她的手臂，头也不回地走进了雨里。
    四年后。
    山头下那片海风吹来，坟头上的野草发出一阵习习的声音。
    男人嘴里叼了根香烟，猛咳了一阵，助理从山下的农家借了一把镰刀过来。
    “去车上等我。”
    他伸手接过来把周围的野草都发狠地砍了一遭。
    砍得累了，他望着平静无波的大海随意坐下来。
    “你在那儿过的好吗？第一次认识你的时候，你差点被自己家的泳池给淹死，那么怕水的人，怎么甘心一直待在水里呢？就算变成了厉鬼，也该回来找我不是吗？为什么不回来找我讨要这条命呢？”
    说话间，他又抽了一根烟，又是咳嗽，在这儿给她做了一个衣冠冢，听老人家说没有下葬的死者会变成孤魂野鬼，在世间游荡。
    他怎么能让她变得那么可怜，自己组建的搜救队一直没停过，每天都会在这片海域寻找，有时候半夜难受到睡不着觉，他也会突然开车到这里，一个人跳下去拼命找。
    大家都说他疯了，他妈还特意找个人监督他，不准他再近距离靠近任何有海的地方。
    他不是要跳海。
    只是想她了。
    怎么办……
    有时候连抽烟也缓解不了他心里的难受，就比如现在，坐在这堆连尸骨也没有的她的坟堆边，症状就特别明显，他扔掉烟，皱眉站起来。
    市内某座大学，周洁上完早课正收拾东西准备往图书馆赶，就接到了那个不算普通不算特别的电话。
    是那个人的助理打来的，她记得对方姓张。
    张助理问她下午有没有时间。
    她有点犹豫。
    可是见那个人的机会并不多，想了几秒后，她说：“我下午还有专业课，老师特别严，缺课就挂科处理。晚上行不行？”
    电话那端没了声音，估摸着是跟那个人汇报去了。
    等了片刻，那边又说了话，“晚上不行，庄总有个重要的晚宴，今天不行就算了，下次再说。”
    周洁抿了抿唇，站在教学楼的廊道上无意识地四处张望，脚尖转来转去。
    她咬了咬唇，有些尴尬道：“行吧，下午就下午，别太早过来，晚一些，我点完到再走。”
    那头应了声，说还是在校门外右转的小道上等她。
    周洁挂了电话，就背着包往寝室里赶。同寝室的人都上课去了，她打开自己的小衣柜，胡乱翻出几件还算鲜艳的衣服。
    往身上比了比，烦躁地放下。
    又走到门后的镜子前，前后照了照：深灰色的宽松卫衣下套了条淡蓝的渐变牛仔裤。脚下的板鞋穿了快一周了。脸上干干的。被风吹得又红又粗糙。
    她忽然转身，朝自己床边走去。
    整个身子蹲下来，伏在地上往床底的角落里摸，几秒种后，很快拖出一大一小两个纸箱子。箱子里头是高跟鞋和洋裙，以及几套未拆开的性感内衣。
    她随手拿了一套，锁了门，拉上屋里的窗帘，很快脱了卫衣和牛仔裤，换了一身新的黑色蕾丝。
    换好后重新套上之前的卫衣，顺手拉开自己的抽屉，拿了腮红，粉底，眼线笔。
    顿了片刻又将他们全数收回去，径直去寝室外的卫生间洗了脸。
    那个人好像喜欢清纯些的模样，于是她涂了隔离，上了些近乎透明的唇彩。她对着镜子照了照自己，气色看上去好多了后，便急忙转身将周末要带回来的衣服书本全数塞进自己的双肩包里，出了寝室。
    等到那辆熟悉的车子远远开来，她已经在那条越好的马路上站了足足半个小时，接她的还是那个张助理，举止对她倒是很客气，帮着拎了包，又替她开了门。
    只是表情淡漠的，不怎么主动说话。
    周洁心里还留着些抱怨，所以难得多嘴了一句：“怎么这么久，都等半天了。”
    那个张助理发动车子，平生解释道：“老板让我等你下课，也不知你出来那么早。”
    静了几秒。
    周洁撇了撇嘴，总觉得这人对自己有点不喜。
    到了酒店，张助理按照惯例将房卡交给她。房号没有变，周洁自己坐了停车场的电梯上去。
    刷卡进屋，还是之前的全海景套房。
    那个人每次都喜欢把她按在靠海的落地窗上办事，再晚些的话，除了那片宁静的海潮起潮落，几乎没有人能发现他们此处燃烧的激情。
    她不懂，但隐约感觉不排斥那个人这种特殊的嗜好。
    周洁站在窗前发了一会儿呆，很快放下包，然后脱衣洗澡。她的动作很快，只吹干头发花了些时间，那人倒是给足了“准备”时间。等她套着浴袍钻进被子，都没过来。
    她索性坐在床头拿起遥控器开了电视，等门外的铃声响起来，她的电影已经看了一小半。
    周洁急忙从被子里爬起来给他开门，等得快没了脾气却被一股呛人的酒气给呛得没了半点声息。
    这也是他的特殊嗜好之一，每次都是喝了酒，醉眼惺忪才开始，但要做的事情倒是一点也不糊涂。
    对方不爱说话，更多时候，总是他让她说话，无论说什么都可以，从来不接吻，也不会贪婪她的模样一眼。
    所以周洁猜，他大概迷恋自己的声音。
    因为在过程中，他总是让她反反复复说同一句话：“慕岩，我爱你。”
