章节目录 第十四章 想认干爸吗
    事后他都会睡去，不知是因为酒太醉，还是因为做的太累。
    六点钟的时候，张助理来敲门，周洁只好依依不舍叫醒身边这个连睡觉都吸引她的英俊男人。
    尽管他们已经睡过很多次了，可是这个人还是透着陌生人的气息，偶尔对视上一眼，他的眸子总是清冷平静，似乎没有什么温度，也看不出任何情绪。
    周洁只好掩下内心的失落，准备乖乖离开。
    可是张助理打开门后，却对她说：“你等一下。”
    周洁不明所以，只好乖乖回房间去。
    直到男人从浴室里出来，他的动作非常快速利落，还湿着头发，腰间围着浴巾。水滴滴答答落了一地。
    张助理才面无表情望着他提醒道：“苏菲小姐发生了点小状况不能和您一起出席晚上的慈善晚宴，您需要一名女伴。”
    “随便。”
    男人无所谓，自顾自揉着头发，周洁想上去帮忙，被他拒绝了。
    他的态度，让周洁如坠冰窖。
    明明前十分钟，两个人的关系还是负数距离，可是接下来一路同行，无论是车上或是下车，她都不敢主动去靠近他。
    可是由于第一次参加慈善晚会，她很快就被星光闪耀的会场给迷住了，将这些不愉快全都跑在脑后了。
    忘乎所以的时候，还大胆挽住了男人的胳膊。
    “松开。”
    没想到大庭广众之下，男人一点面子也不给，冷着声音吐出两个字。
    周洁的脸色顿时变得十分难看，尽管没有什么人注意到他们之间微妙的状况，但她还是感觉自己颜面尽失。
    可是她没有办法，男人已经把她的手从胳膊上拿开。
    慈善晚会进行得很顺利，只不过中途庄慕岩上了趟卫生间，正好抽了一根烟，他以前没有抽烟的习惯，但是四年前染上后就再也戒不掉，其实也没想要戒掉，戒了更加难受。
    浓烈的烟味引发了一阵小小的咳嗽，但不是他的声音，从隔间的门后走出来一个唇红齿白的小男孩，咳嗽的人就是他。
    小男孩不满地瞅着庄慕岩，小小的脸因为咳嗽而涨红，于是他鼓起小眼睛，瞪到镜子里面反射出来烟雾缭绕的男人。
    庄慕岩也瞪着他不动，两个人从镜子里大眼瞪小眼，然后小眼瞪大眼。
    手中的烟灰燃了半截掉落在地上，不经意烫到庄慕岩自己的手背，他才猛然惊醒过来，他不是和小孩子斗气，而是被眼前这个小男孩的长相给惊呆了。
    对庄慕岩来说，复制和粘贴，缩小和放大，此刻用在他记忆中那个人和这个小男孩身上，简直是再合适不过。
    原本以为这世上只有苏菲和她长得一模一样了。
    而且是一瞬间，庄慕岩已经喜欢上这个小孩子，他想和这个孩子建立起联系。
    他踩掉手上的烟头，快步蹲在小男孩面前问：“你叫什么名字？”
    “妈妈说不能把名字告诉陌生人。”
    “你想认干爸吗？”庄慕岩继续问。
    “叔叔你很厉害吗？”
    庄慕岩想了想这些年庄氏的发展壮大，他已经没有别的爱好，除了赚钱还是赚钱，大半个城市已经收入囊中，“当然。”
    小男孩想了想，咳了两下还是告诉他了：“张小颜。”
    若是搁在平时，不管陌生人怎么说，他一定会乖乖听妈妈的话，绝对不会把自己的名字告诉陌生人，但是眼前这个男人看久了似乎不讨厌，还有点酷酷的，就像庄慕岩生出的直觉一样，三岁的小男孩心里也同样出现了某种微妙的感觉。
    果然这个男人听到他的名字后，脸上的表情变得很奇怪，搭在他小小肩膀上的两只大手也变得更沉重。
    “干爸，你叫什么名字？”
    张小颜很上道，立马就改了口。
    “我姓庄，名字是慕岩，庄慕岩。知道吗？”庄慕岩问，因为他经常也会上电视新闻，这个城市大部分人都认得他。
    可是张小颜毕竟是小孩子，转动着黑溜溜的小眼珠，然后摇了摇头：“不知道，妈妈从来没有提到过这个名字。”
    小家伙提到妈妈，庄慕岩的呼吸莫名跟着一滞，问：“你妈妈叫什么名字？她是不是姓苏？”
    张小颜微微一怔：“干爸认识我妈妈吗？”小小的黑眼睛睁得大大的，装满了期待的神色，他妈妈真的姓苏，可是这位酷酷的大叔都没有见到妈妈，怎么就知道呢？
    张小颜很惊讶，但是庄慕岩猜中后反而一下子愣住了。
    这时门口五十多岁的男人等了半天没见小家伙出来，连忙推门进来了。
    “小少爷，你好了吗？”
    张小颜只好对面前像山一样高大的男人说：“干爸，我要走了。”
    庄慕岩在管家狐疑的目光中松开了小家伙。
    “小少爷，以后千万不要和陌生人说话，现在有很多坏人拐小孩的。”
    张小颜被管家一边唠叨着一边牵着出去时，还不忘回头瞅了庄慕岩一眼，小小的脑袋瓜里一直装着疑问：干爸还没有说认不认识他妈妈……
    庄慕岩回到慈善晚会，台上正在拍卖着土豪们捐出来的赠品，台下调暗了灯光，他来来回回扫了几圈，并没有找到张小颜的小身影。
    站在旁边的周洁痴痴盯着被拍卖的钻石项链，心里再次蠢蠢欲动，对于身边这个男人来说，拍下项链相当于买颗糖，只要他愿意，所以她又靠了过来可怜兮兮道：“您看，那条项链是不是很漂亮啊？我这辈子都没有见过和戴过那么漂亮的项链……我们在一起那么长时间了，你都没有送过礼物。”
    庄慕岩一抬手果然拍下了，但是下一秒冷淡地抽回手臂，“谈钱，就不要谈感情，这个就当小费，你的服务到此结束了。”
    这些跟着他的女人一旦开始不安分，就让他心生厌恶。
    周洁抹着眼泪，虽然丢脸难过，可是拿到项链就乖乖不吭声走了。
    她走的时候，庄慕岩才朝她的背影睨了一眼，这个比上个聪明点，上个连钱都不要非要跟着他才难缠麻烦，因为除了钱，他什么都没有。
    早就没有心了。
