章节目录 第十五章 只是对我凶
    “以前只是对我凶，现在已经开始对所有女人凶了吗？”
    身后忽然传来一个熟悉的声音，透着无奈，有些微弱的气息。
    庄慕岩浑身一僵，转过身来，站在面前的女人音容笑貌，惨淡的脸色，让他深敛了一口气。
    可是下一秒，他就竖起眉头来，“苏菲？你又玩这种把戏？”
    苏颜愣了一下，眼里难掩一丝失落，“我不是菲菲，庄慕岩，才几年的时间，你就认不出我了。”
    庄慕岩眯着眼睛，审视着她病态十足的脸，眉头皱的更深，苏菲为了嫁给他，这三年乔装成苏颜的把戏越来越多，装病的样子这个月已经玩过一次了。
    可是很快他就意识到哪里不对劲，就在女人神色失落准备离开时，突然被他抓住了手臂。
    “你的声音……”
    庄慕岩惊愕，眼里渐渐流露出一丝难以置信，苏菲为了当歌手当明星做了变声手术，所以眼前这个女人不可能是苏菲！
    等他意识到这点，苏颜的手腕已经被他捏红了。
    “既然没认出来，那你还不放手吗？”
    庄慕岩瞅着一边说话一边走过来的男人，几分熟悉的面容，几分挑衅的语气，是有过数面之交的蚊子张。
    蚊子张只是绰号，实际上人叫张子文，和庄慕岩一样也是家里开着公司，因为邪魅的样貌和行事作风都像吸血鬼，所以才被外人一直叫蚊子张。
    庄慕岩看到他，自然就想起了当初自己犯下的大错，如鲠在喉。
    况且蚊子张和苏颜站在一起，很自然就把手搭在了苏颜的肩膀上，两人的关系似乎不一般。
    “把你的手拿开！”
    庄慕岩先是出声制止没用，索性上前直接插在两人中间，将蚊子张讨人厌的手臂给挡开了。
    他拉住苏颜，实际上是见她脸色不好，故意让她靠着自己的胸膛位置能够好受些，“这三年你去哪儿了？你知不知道――”
    “我知道。”
    话还没说完，就被苏颜轻轻打断了，目光如注:“那又怎么样，三年前我就已经告诉过你，我不想重新开始了，况且和你分开后，我一直和张子文在一起。”
    庄慕岩怒从心底蹭上来，“你有没有搞错？当初他可是――”
    “那又怎么样？”
    苏颜抬起头重复着问他，目光朗朗如清明的月光，反而让他的狼狈无所遁形。
    “我……”
    一时情急，反而把自己逼得哑口无言。
    他怎么能够提起当初那档子事，倘若怪蚊子张，那他才更该死，可是瞅着他们璧人成对站在一起，庄慕岩心里就是不舒服，如果蚊子张都可以，那为什么他不可以！
    “我不准！”庄慕岩霸道低吼了一句。
    差点让整个慈善晚会都停滞下来，其他人不明所以朝他们观望，苏颜却不愿再被当成笑话被人取乐。
    她没有理会庄慕岩的愤怒，转头对张子文说：“我有点累，可以先回去吗？”
    张子文很放肆地把手挪到了苏颜的腰间，把她给揽回来，冲着嫉妒的庄慕岩勾起嘴唇轻嗤，才对苏颜说:“那你和小颜先回去，这慈善晚会不过是某些闲得发慌的有钱人泡女人的手段，的确没什么意思。”
    言下之意明显是讽刺庄慕岩刚才拍项链送床伴的举动。
    苏颜听了，眼神一黯，嘴角边果然只剩下一丝讪笑。
    庄慕岩指甲都抠进掌心肉里了，正要发作，就听见蚊子张突然感叹了一声:“哦，对了，听说刚才庄先生在卫生间认了个干儿子，真是不巧，你认下的干儿子正好是我和苏颜的儿子，本来没想打扰你，现在不过来打声招呼都不行了，既然当了干爸，可期待着你那份见面礼喽！”
    你认下的干儿子正好是我和苏颜的儿子？
    我叫张小颜。
    记忆交织，一句句如同炸雷轰顶，庄慕岩一下子僵滞在原地。
    难怪姓张，原来是随了蚊子张的姓！
    他们居然连孩子都有了，张小颜那个可爱至极的小男孩，居然是她和蚊子张生下的儿子！
    原来这就是背叛的滋味！
    庄慕岩想起当初自己和苏菲故意在办公室鬼混被苏颜亲眼撞见的情景，终于明白了当时苏颜的感受，五脏六腑都在流血一样。
    那时他竟然那么混账！
    真的该死！
    张子文紧紧搂着苏颜的腰，送她出慈善晚宴的门，感觉到苏颜的抗拒，还不停在她耳边沉声警告道：“你不就是想报复他吗？他在背后看着咱们呢！”
    苏颜手心里都是汗，额头上也是，她扶着张子文的胳膊，脚下的步伐如同千斤重，尤其是在面对庄慕岩后，更像是经历了一场大战精疲力尽，“对不起，我真的撑不了了。”
    就在她软得快要坠落时，张子文一下子将她打横抱起来。
    “抱老婆回家喽――”
    他笑得邪魅，故意拉着嗓子吆喝了一句，唯恐天下不知，他手下那帮人还替他鼓掌，只有背后那道犀利的锋芒，恨不得洞穿了嚣张的蚊子张一样。
    只迟疑了数秒，庄慕岩就从司机手里抢过车钥匙，一路飙出去。
    他的车尾随着蚊子张的车，最后停在路边，看着他们一起进了蚊子张名下的私人别墅，一晚上再也没有出来过。
    别墅四周都安装着摄像头，而且门禁那里还有人站岗，早就听说张家做的是不干净的生意，手底下还有一帮子不按规矩来的人，所以哪怕他在这城里占据得多大，始终没有招惹过他们。
    就连当初那次打架，据说都是家里老头子找了蚊子张的老爹解决的，给了他们一个合作的大项目，蚊子张被自己老爹压着才没敢动他。
    他不甘心，跑到门口去按门铃，果然被两个彪悍的男人捏了捏拳头，直接赶他走！
    “张先生说了，看在你是庄氏集团老板的份上，请你安安静静离开，不然换作别人或者下次再在门口撒野，就没那么客气了！”
    就算他今天折在这里，估计也见不到苏颜。
    庄慕岩捏着方向盘，心情已经纠结到极点，惊喜和愤怒，嫉妒和顾虑，好像每一种情绪都出现了，但是此时此刻最强烈的念头，是一种越来越沸腾的冲动，他想狠狠拍死那团蚊子血，把苏颜抢回来！
    哪怕让他替蚊子张养儿子，他也心甘情愿认了！
