章节目录 第十六章 只想要她
    煎熬了一个晚上，他此刻在心里下了决定，便发动车子直接奔去了苏家。
    这些年没有苏颜，但庄家对苏家的并没有停止过援助，他知道苏颜最在乎的就是家人，所以挽回她，他也打算先从她的家人入手。
    苏母对他的态度比前两年好多了，大概是知道他真的后悔了，也看到了他四年来对苏颜的执着，又知道小女儿的心思，而且无亲无故庄氏随时可能断了对孤儿寡母的经济援助，她过惯了被人伺候的日子，哪怕当初丈夫破产靠着女儿也没有过苦日子，所以苏母也隐约希望庄慕岩继续做自己的女婿。
    苏菲昨天和人蹭到车了，受了点擦伤，正在楼上房间休息。
    苏母见到他来，便有些开心：“来看菲菲吗？你有心了，她就是点小伤，我去叫她下来。”
    庄慕岩这才想起苏菲昨天出了点状况，便接过来问了一句：“去医院看过了吗？”
    苏母点了点头，刚准备让佣人去楼上叫苏菲，却被庄慕岩叫住了：“让她休息吧，我是来找妈您的。”
    “我？”苏母有些莫名其妙。
    庄慕岩坐在沙发上，两手交握在一起，斟酌了下道：“苏颜还活着。”
    苏母愣了一下，过了半天，才接受不了道：“这不可能。”
    “我亲眼见到她了，昨天晚上她和蚊子张一起出席了慈善晚会，他们还生了个儿子。”
    庄慕岩语气平静，只是说到最后才掩不住一丝咬牙切齿的味道。
    苏母情绪激动地站起来，说不出那种滋味，喜悦和愤怒，究竟是哪个占了上风，“她既然还活着，为什么不回来见我？”
    庄慕岩深抽了一口气，无奈道：“大概是因为我，她说过，不想再和我重新开始。”
    苏母惊愕地看着他，仍然无法掩饰心中的怨气，“因为你，她连我这个妈妈都不要了吗？既然如此，她还回来干什么……”
    庄慕岩说这些并不想听苏母抱怨，他来有自己的目的，所以他深呼吸后才吐露真言：“妈，我还想和苏颜在一起。”
    不料这话刚好被楼梯上的苏菲听见了，她顾不上膝盖的擦伤蹬蹬蹬跑下来，“她到底哪里好啊！”
    “你要是喜欢她那张脸，我和她长得不是一样吗？你宁愿去找个一点不像的山寨货，也不肯要我，我就那么讨厌吗？”
    “不是你的问题，是我的问题。”
    庄慕岩低沉着说，不是苏菲令人讨厌，而是看到苏菲，他就想到自己曾经对苏颜做过的那些过分的事情。
    无法去面对，就只能逃避。
    可是他这样坦白，苏菲就更生气，因为无可奈何，却无法发泄。
    她憋了一口气，憋到最后只能骂他：“可是你一点也不想改，她都不要你了，你还想着她，你是不是疯了？”
    “菲菲――”苏母拉住她，生怕她惹恼了庄慕岩，毕竟苏家目前就靠庄家撑着。
    庄慕岩没有生气，只是勾了勾嘴角，失笑：“我早就疯了。”
    身边的人都知道，他早就是个疯子了。
    苏菲被他气得说不出话来，一跺脚，气冲冲冲上楼。
    只剩下苏母和庄慕岩在场了，庄慕岩望着苏母，还是那副铁定的口气，“除了苏颜，我什么都不想要了。”
    苏母终于知道他这些年对苏家的关怀，并不是不图回报的，他是为了苏颜。
    张家的别墅门前，苏母迟疑着还没有按铃，门就开了，从里面走出来两个彪形大汉。
    “哪儿来的？知道这是什么地方吗？”大汉凶巴巴问道。
    苏母吓得怂了，垂着头哆嗦道：“苏颜是不是住在这里，她是我女儿。”
    对方愣了愣，用对讲机低头交接了一会儿，然后才带着她进去。
    苏母在沙发上坐了一会儿，苏颜才从楼上慢悠悠下来，白天光线明亮，她素白的脸，看上去很憔悴。
    但是因为她磨磨蹭蹭，苏母心里有怨气，见了面便端起架子酸了一句：“现在连见我这个母亲也不愿意了是吧？”
    苏颜没有接她的话，扫了一眼屋子四个角落站岗的保镖，只淡淡地问：“妈，你怎么来了？”
    苏母眉头一竖，更加不开心了，“不欢迎我来？”
    “没有。”苏颜回答，嘴角挂着无奈的笑，“是庄慕岩告诉你的吧。”
    苏母拿起茶杯的手顿了顿，就知道她这个女儿心思通透，什么事情也瞒不过她，“是，他说昨晚在慈善晚会上见到你了，一大清早就跑到家里来，唉，菲菲因为他，关在房间里哭了一整天，你这个妹妹呀，是真的喜欢上他了！”
    苏颜低着头喝茶，沉默不语。
    苏母见她不接话，只能自顾自说下去：“手心手背都是肉，你们都是我身上掉下来的肉，我不是要偏袒她，只是你啊，上次消失是一年，这次消失是三年，说走就走，从来没有考虑过我这个当母亲的感受，我还以为你已经……”苏母说着说着开始哽咽起来，“现在你回来了，也不来看我，还要让我这个老妈子主动来看你！”
    苏颜抬头看了看苏母，察觉到母亲的怨气，心里一阵长叹，陈恳地道歉：“对不起，是女儿不孝，让您担心了。”
    她这样退让的态度，让苏母气也气不出来，只能抹着眼泪问：“我不需要你说对不起，你告诉我这到底是怎么回事？三年前你不是被那个姓林的混蛋推下海了吗？”
    苏颜沉默了一会儿，才略微颔首道：“林浩的计划大概是如此吧，可是后来遇到了张子文，他把我从林浩手里救了。”
    苏母震惊，“这么说是那个姓林的混蛋撒谎了！那个挨千刀的，一定会在牢里不得好死的！”
    苏颜附和地点了点头，没有说什么。
    苏母缓了口气，拉住女儿的袖子，还是忍不住责备的语气：“既然你活下来了，为什么这么长时间不联系家里？你知道我有多伤心吗？”
    苏颜一顿，望着身边无数双监视的眼睛，张了张嘴，却一句话也说不出来。
    “三年啊！上千个日日夜夜，你知不知道，庄慕岩一直在找你！”
