章节目录 第十七章 丢苏家的脸
    苏颜脸上白了几分，揪住胸口起皱的衣服，眼底一片漆黑，似乎有零碎的水光闪烁，“我已经不爱他了，所以我想重新开始。”
    “你想重新开始，非要藏起来吗？这些到底是什么人？我看着就觉得不太好，你住在这里我不放心，你跟我回去！”
    苏母看了看四周的保镖，心里有种说不出的压抑感，“你知不知道你这样老是不负责任地逃避，伤害的人不只是你自己，如果你早点和庄慕岩说清楚，做个了断，他也能和你妹妹重新开始，也不至于让每个人都活得那么累啊！”
    苏颜瞅着她片刻，心里很痛，“在您心目中，还是更疼爱苏菲这个女儿吧，说这么多，其实你挂念的是她，认为我妨碍了她和庄慕岩。”
    苏母神色一僵，面对突然变了语气的苏颜，浑身的血液往头顶上冲，“我是你们两个人的母亲，我希望你们都能得到幸福，你怎么能这么说？”
    “我为什么不能说？”
    苏颜的目光淡下来，“我不想和您吵，你今天来到底是为了什么，如果是为了菲菲，那已经没有必要了，我早就和庄慕岩没有关系了。”
    苏母气得把杯子往桌上一搁，清脆的撞击声，“怎么没有关系？我听庄慕岩说，你和这个姓张的生了个儿子。你知不知道，既然你没死，你和庄慕岩现在还是法律上的夫妻，你做出这种事那就是丢脸！你不怕被人戳脊梁骨，你爸爸泉下有知，他会瞑目吗，早知道这样，我宁愿你当初就死了，咱们苏家也丢不起这个人！”
    苏颜僵坐在沙发上一动不动，神色如同死灰般，嘴里呢喃道：“反正我哪儿也不去，现在这里就是我的家。您要是说完了，就回去吧。”
    说着，一名保镖走上来请苏母离开。
    苏母心里一紧，虽然害怕，但是此刻被怒火冲昏头脑，居然不肯起身，“我一把老骨头，今天就赖在这里，横竖一死，你要是不回去，我也不会走的！”
    见她犯浑，又上来一名保镖打算把她架出去。
    苏颜揉了揉太阳穴，手心里全是冷汗，急忙唤了声：“别！别动她……”
    保镖刚放手，苏颜就满眼乞求看着苏母，“妈，你回去吧，我答应你，我和庄慕岩之间的事情，我一定会处理好，给你和菲菲一个满意的交代。”
    苏母闷哼一声，坐在沙发上别过头去。
    苏颜差点给她跪下了，这时外面突然响起了一串脚步声，伴随着某人的欢声笑语，苏颜的脸色绷得更白。
    张子文抱着刚接回来的儿子张小颜进来，邪魅的眼瞅着客厅沙发上的两个女人，一点也不惊讶，对儿子说：“小颜，原来是你外婆来了！来，叫一声外婆――”
    张小颜没有察觉到屋里越来越压抑的气氛，乖乖冲着沙发上的老妇人喊了声外婆，奶声奶气，苏母顿时就愣了一下。
    人老了，就特别喜欢小孩子，尤其是自己的外孙，苏母心里再怨，对着孩子就狠不下心来，迟疑着应了一声。
    张子文把儿子放下来，让他直接跑过去。
    苏母审视着可爱的小面庞，再也说不出难听的话，只哽咽了一句：“你和你妈妈小时候简直一模一样！”
    “外婆不哭，不然小颜要心疼了。”
    苏母摸了摸他的小脑袋，连说了几声真乖，从包里拿出一些钱塞到张小颜小小的掌心里，“拿着，外婆给你买糖吃！”
    张子文走到苏颜的身边，很自然将她的手拉到自己掌心里，“您太客气了，难得来一趟，不如吃了饭，我让司机送您回去。”
    苏颜神情复杂地瞥了他一眼，得到的却是张子文邪魅深深的笑容，“一顿饭而已，用不着好担心什么。”
    苏母留意着他们之间奇怪的互动，毕竟人老了，阅历也多了，总觉得藏着什么秘密，她摸着小外孙的头，没有拒绝。
    饭桌上，苏颜几乎没动筷，倒是张子文经常给她夹，她也没吃，似乎没什么胃口。
    苏母一直给小外孙夹，眼神却没放过他们，她觉得这个叫张子文的，看上去的确很疼自己的女儿，可是这人看上去就浑身邪乎不像个好人，所以她还是不太放心。
    “张先生是吧，您知道我女儿是个结过婚有家室的人吗？”苏母问道。
    张子文抿着嘴笑起来，似乎猜到了苏母的用意，但还是配合点头：“知道。”
    “我不是说现在，之前您知道吗？”
    “我知道。”
    苏母皱起眉头，“既然知道，您为什么还……”把她留在这里，还生了个孩子出来！
    剩下的话，苏母觉得太丢人没有说出口，但是她觉得对方能懂。
    张子文的确懂，而且脸皮比苏母厚多了，“那您又知不知道，我才是您女儿的第一个男人。”
    苏母的筷子掉在桌上，她瞪着对面脸色青白的苏颜，不解地问：“他说什么？”
    “在她嫁给庄慕岩以前，我们就睡过了。”张子文盯着苏颜变青的脸色，嘴角的笑意越来越冷魅。
    苏母很震怒，而且苏颜一个字也不说，让她更加难以接受。
    张子文扔下餐巾，知道这顿饭已经没有吃下去的意思了，于是派人把她送走。
    车子启动的声音渐渐远去，张子文让人把孩子送回房间，只有苏颜还坐在位置上，他突然起身抓起白色的桌布，一下子全拉到地上，哐哐铛铛，满地的杯盘狼藉。
    佣人吓得不敢过来，只有苏颜压着胸口，面色很苍白，还是安安静静坐在那里。
    她似乎习惯了这样的场面，对此无动于衷。
    张子文扯着衬衣上的领结，如狼似虎的目光落在她身上，“怎么着，我说这些话让你不高兴了是吧？”
    苏颜不说话，也不看他。
    张子文上前来，一把捏住她的下巴，抬起：“难道我说的不是真话吗？”
    苏颜目光深深，没有人能看透那里面装着什么，她没有流露出半点憎恶，只是淡淡告诉他：“你说的没错，我这条命是你七年前救的，所以你要了我的身子，我不能说什么。”
