章节目录 第十八章 不会骗我吧
    张子文瞳孔深缩了一下，“那又怎么样，老子不做亏本的买卖，我想要的女人，我就要得到！”
    “你得到了。”苏颜淡淡回答他。
    张子文觉得她说得很对，可是心里就是有股子气，所以仍然不觉得心情舒坦，还是不放过她：“那你呢？是不是还放不下姓庄的，说什么要报复他，不会是骗我吧？”
    “我有什么好骗你的，我为他付出那么多，结果他是怎么对我的，你不是不知道。”苏颜还是淡淡的语气，却透了绝望的空洞，狠狠敲落在心上。
    “你知道就好。”张子文手上松了劲，轻轻揉着她被自己捏疼的下巴，“像你这么傻的女人，我还真是头一次见，你要是还能为他死心塌地，那才是蠢到家了，我就是瞧着你可怜，玩玩还挺有趣的，否则庄慕岩不要的东西，我也不稀罕！”
    苏颜一点也不怀疑，而且没什么表情，“我知道。”
    张子文见她毫无反应，冰川一样的眼眸又突然升起了燃烧的火焰，他捏着苏颜的下巴，一下子低下头，冲着她的唇狠狠吻下去。
    苏颜没有反抗，也没有力气阻止他胡来，反正过一会儿觉得没意思，他就会放弃了。
    如她所料，张子文很快就觉得没趣，松开了她让手下的人找两个火爆的妹子来，苏颜才颤抖着双唇快要虚脱道：“明天我想出去一趟，去找律师商量下谈离婚的事情。”
    “随便你。”张子文不耐烦地皱眉道，转身拿起椅子上的西装外套，头也不回离开了屋子。
    第二天上午，苏颜来到了城里最有名的一间律师事务所，这里主事的律师林动以前担任过庄氏的法律顾问，和她也算熟识。
    她想征询一下对方的意见，让对方介绍一位出色的离婚律师。
    虽然目的明确，但是到了门口，她让保镖在下面等，保镖似乎不想听她的话。
    “这件事是张子文同意的，你们还有什么意见，需要我打电话给他，让他亲自告诉你们待在门口吗？”
    直到她略显冰冷的话语透着几分威胁的意思，保镖们才不敢再跟上来。
    事务所的前台把苏颜招呼到会客室里，给她倒了一杯咖啡，“对不起啊苏小姐，林律师现在有客人正在讨论事情，我刚才和他说了，他说大概五分钟后过来，麻烦您先等一下好吗？”
    苏颜点了点头，倒是没太在意，只是让对方替自己换了杯白开水，说好的五分钟，对方也很准时，门外很快就传来一阵动静。
    门开了，只是跟着林动一起出现的人，还有庄慕岩。
    “苏小姐，很抱歉啊，我刚才和庄先生谈事情，他听说你来谈离婚官司，觉得和他有关，就一起过来了。”林动见她迟迟不说话，只好先开口解释，“其实这样也好，你们双方的当事人可以先谈。”
    苏颜收回目光，自己先坐下了，对庄慕岩眼里的灼热和怒色装作视而不见。
    林动还没来得及开口请庄慕岩先坐，对方已经抢先一步，在苏颜旁边的椅子上坐下来，先声夺人：“我不会离婚的。”
    苏颜不看他，扭头望向外面，灰色的天空有些飘起细细的雨丝，落在玻璃窗上面，“难道非要我死，你才肯放手吗？”
    动不动就提到死，庄慕岩心头一阵紧抽，将她的椅子扳过来，面朝着自己，“我承认以前是我做错了，可是这三年你做的还不够吗？就当我们扯平了，这次我们重新开始！”
    “扯平？”苏颜勾了勾嘴角，却没有一丝开心的笑意，“这三年就当我出轨了，难道你没有睡过别的女人？你有什么资格指责我，你觉得扯得平吗？”
    庄慕岩浑身一僵，一个字也没法反驳。
    林动看着他们来来去去，到了这会儿，才终于感觉能插上一句话。
    他看出了苏颜离婚的决心，也知道庄慕岩过去的荒唐，所以这会儿他还是劝庄慕岩：“庄先生，既然苏小姐心意已决，不如成全她，也成全你自己，大家都可以重新开始一段新的生活，一直拖下去也没好处。”
    “不行！”庄慕岩坚决道，他抓住苏颜的手，“我已经失去你两次了，不能再失去第三次，我可以答应你，再也不碰那些女人，只要你愿意回到我身边，你让我做什么都可以。”
    苏颜抿了抿唇，没有说话。
    “对不起，是我错了，你原谅我一次好不好？”
    庄慕岩离开座位，单膝跪在她面前。
    林动在旁边看着都惊呆了，庄氏集团的老板如今也算要风得风，要雨得雨，除了别人给他低声下气，什么时候见过他这样哀求别人……
    刚才两人在办公室谈论工地上员工闹事要钱，哪怕影响到庄氏集团的名声，他都不肯低下头颅妥协。
    可是此刻在这个虚弱的女人面前――
    恐怕没有哪个女人能够拒绝他这种帅气多金男士的情真意切！
    可是苏颜坐在椅子上沉默了好一会儿，脸上还是没有笑容，只有一丝苦涩，“对不起，我已经不爱你了。”
    她甩了甩手，还是没能挣脱开庄慕岩，还向林动投来求救的眼神：“林律师，可以帮下我吗？”
    林动瞅着单膝跪地的庄慕岩，落寞的背影藏也藏不住，他都觉得苏颜有点心狠了，但是顾客是上帝，他还是过来替她挡开了垂头丧气的庄慕岩。
    “今天好像不太合适，改天我们再谈吧。”
    苏颜没有再回头理会庄慕岩，和林动说了几句，就打算从会客室离开。
    刚走到门口，庄慕岩突然起身从后面冲上来抱住了她，林动见状尴尬得直接退出去了，苏颜想要找人帮忙摆脱他都没办法，又不能大声呼救把楼下的保镖招惹上来。
    “庄慕岩你放手，听到没有？”
    庄慕岩不但不听，两条胳膊反而将她箍得更紧，“不行，我不准你走，苏颜，哪怕你恨我，讨厌我也好，我都不能放你走，我不能没有你……”
    “你可以的。”
