章节目录 第十九章 放手吧，放过你自己
    苏颜喉头有些发紧，不敢让眼泪掉下来，更害怕自己会动摇心软，“就像七年前那样，以后你会遇到一个真正对你好的女孩，她不会因为报仇而接近你，她会因为你的快乐而快乐，因为你的伤心而伤心。”
    “慕岩，放手吧，放过我，也放过你自己。”
    因为庄慕岩将她箍得很紧，苏颜的呼吸也越来越急促，脸色也越来越苍白。
    庄慕岩摇头，灼热的呼吸喷薄在她的耳根子，“不可能了，除了你，我再也不可能爱上别人了，你知不知道这三年我有多痛苦，如果不是因为庄家和苏家都需要人撑着，你不在的时候我得撑着，必须替你照顾好他们，不然我知道就算到了那个世界你还是会怨我，可是我真的很难受。你教教我该怎么办……”
    “我不知道……”
    苏颜早就泪流满面，嘶哑着嗓音只颤颤巍巍呢喃出四个字来。
    感受到怀里的人渐渐不再挣扎，庄慕岩终于松开手臂将她转过身来，他低头小心翼翼吻着苏颜脸上的泪水，将她重新抵进自己的胸膛。
    幸福却没有持续很长时间，怀里的人终于失去了重量一样，垂下头去，身体的重心全部朝他压过来。
    对庄慕岩来说虽然很轻，但还是让他察觉到异样，他拍了拍苏颜的脸颊，女人却闭着眼睛失去了意识。
    “苏颜！”
    庄慕岩心头一慌，赶紧将她抱起来，像股飓风一样冲出了会客室。
    刚冲到楼下，就撞上了从车里出来披着黑色大衣的张子文，他在附近有个场子玩了出来听说苏颜在这儿就过来了，本来打算带她一起找个好点的餐馆吃中饭，没想到一来就看到这个画面。
    两个保镖直接拦下了庄慕岩，却被他咆哮了一声：“滚开！”
    保镖没有上前，却也没有退开，这时张子文走过来扫了眼他怀里的苏颜，目光很冷，“把人给我！”
    庄慕岩并没有乖乖听他话的意思。
    “你一个人抱着她，想甩开我这些手下是不可能的。”张子文冷冷提醒他，顾虑着他怀里的女人，捏了捏拳头忍住了。
    见庄慕岩还是不肯撒手，张子文冷笑出声：“你想看着她死吗？”
    庄慕岩像只发怒的兽一样咬牙切齿，可是当张子文过来将苏颜抱走的时候，他没有再执拗。
    张子文可恶，却准确戳中了他心里的痛点。
    他不能眼睁睁看着苏颜去死。
    张子文将女人抱上车，却还是没打算放过庄慕岩，他丢了个眼色，留下的保镖还是将庄慕岩团团围住，开打。
    庄慕岩虽然身手不错，但是双拳难敌四手，加上他这些年酗酒酗烟厉害，身体也不如从前，很快就挨了伤。
    还是林动的律师事务所报了警，对方见势不妙才迅速撤走了。
    医院的高级VIP病房里，苏颜嘴上戴着面罩，旁边的吸氧机正在工作着，外面的天已经黑了，氤氲的迷雾里透着浓浓的夜色。
    苏颜昏迷前只记得自己在庄慕岩的怀里，再次醒过来后，一下子没看清眼前迷迷糊糊的人脸，便呢喃了一声:“慕岩……”
    结果得到的是一声冷嗤。
    紧接着一个熟悉的声音略带讥讽传来:“不是对他恨之入骨吗？怎么连做梦都不忘记他呢？呵！你到底是骗谁呢？”
    苏颜心头一凛，才终于认清了面前男人的轮廓，冷魅的面容，邪恶的表情，不是庄慕岩，而是张子文。
    张子文咄咄逼人的目光让她避无可避，苏颜敛了敛心神，慢慢拿下自己的氧气罩，“你误会了，我今天在律师楼遇到庄慕岩，昏倒前他就在我身边，所以我才以为你是他。”
    张子文深深看了她一会儿，似乎在辨别她是不是在说谎，可是苏颜的目光还是如同以往像一面平静的大海，深邃得让人看不清里面是什么。
    而且这次苏颜也没有说谎，并不胆怯，所以张子文才渐渐舒展了眉头，算是放过她了。
    虽然放过了苏颜，但是他却不打算放过庄慕岩，想起庄慕岩中午紧紧抱着苏颜的那双手，他就恨不得剁了庄慕岩。
    他的女人也敢碰！
    找死！
    相处三年，苏颜多少也算了解张子文这个人了，光是打量着他阴郁的神情，她总感觉这件事不会就此结束。
    苏颜静静看着张子文说:“今天在律师楼，庄慕岩得知我和你生了个儿子，给他戴了绿帽子，他很生气不肯轻易离婚，我想教训他一下，你有没有什么法子？”
    张子文原本很郁闷，听到她的话倒是稀奇了，邪魅的眼眸里绽放异彩，“你要是真的想教训他，当然有。”
    “如果只是揍他一顿就算了，我想让他跌跟头，却哭都哭不出来。”苏颜补充道。
    张子文审视着她，似笑非笑的俊脸，饱含嘲弄:“你以为我没有脑子？只有拳头？”
    实际上苏颜一点也不怀疑张子文有脑子，只是个普普通通的流氓，做不了大生意，底下也带不了这么多人。
    当初林馨姐弟为了报复庄慕岩，在山上雇佣的匪徒就是张子文的人，不然也不会那么凑巧救了她回来。
    可是她来得及说感谢，就被他给强行睡了，按照张子文当时的说法，一样还一样，睡完就算两清了。
    说到不吃亏，这个人才是真正的不让自己吃半分亏，他的付出，永远都要连本带利讨回去。
    张子文的确想好好教训庄慕岩，但是更喜欢看到苏颜对庄慕岩耍狠的态度，所以他把自己构想的计划告诉了苏颜，还给她派了几个得力办事的人手。
    “我期待你的表现。”
    苏颜闭了闭眼，算是点头。
    张子文说完从病房里走出来，到了走廊却把派给苏颜的手下阿丁叫到跟前暗中叮嘱:“把她的一举一动随时汇报给我。”
    阿丁诧异。
    张子文拍了拍他的肩头，“女人都喜欢口是心非，我怕她心软，你得在旁边随时提醒她。”
    阿丁点了点头。
    庄氏集团新项目的工地上有工人受伤闹事，苏颜按照张子文的计划找到了工人家里煽动工人把媒体喊来捅大事情，只要投资商撤资就给工人的家属五十万的报酬金。
