章节目录 第二十一章 是她害死的
    一千万可不是一笔小数目，尤其是张子文虽然手下多仗势欺人，花钱也大手大脚，但头顶上还有他老爹这尊大鬼压着，可不像庄慕岩那样阔绰到可以拿一千万随便买颗糖吃的地步。
    “他那条命还真不值一千万，不过死得有骨气，我喜欢，改天让阿丁把我那辆新买的布加迪威龙卖了，多出来的钱再给小颜办个基金会，等你不在了，就算哪天我再横死街头，也用不着担心他被饿死。”
    苏颜听完心情反而更复杂，过了一会儿说:“等我和他离婚的时候，我会要求分割一半的财产，到时候都给你吧。”
    “对我这么好？”张子文有些不信。
    苏颜淡淡勾唇道:“我都快死了，拿着那么多钱也没用，留给你不就是留给小颜吗？”
    张子文拍膝盖叫好，“有道理，那就这么办！”
    见他高兴了苏颜才继续说:“不过工人跳楼自杀这件事毕竟是我引起的，如果当初不煽动他……我想去看看死者家属，送点东西，心里或许可以好受些。”
    张子文特意低头看了看她，默了一瞬，没有反对。
    “让阿丁陪你去。”
    苏颜踏进工人的家门槛时，正好碰见庄氏集团高层来慰问家属，这种关键时刻当然是总裁亲自来。
    庄慕岩西装革履，站在一群人前头和家属在说话。
    见到苏颜，他又惊喜又惊讶，实在想不出她出现在这间房子里的任何理由。
    哪知道家属一见到她和她身后拎东西的阿丁，情绪突然变得特别激动，跑进屋里抓了把扫帚就朝门口冲来。
    “就是你们唆使我老公跳楼的！你们还我老公的命来――”
    事情发生得太突然，苏颜根本想不到躲闪，庄慕岩猛然冲上来替她挡住了。
    扫帚落在他的头上，虽然没造成什么伤，但头发落了灰尘，变得像鸡窝一样凌乱不堪，有些狼狈。
    今天为了挽回庄氏的形象，特意还请了记者跟拍，结果没想到变成这样，庄慕岩的形象也算是毁于一旦了。
    此刻他的眼里却没有这些，只有苏颜，松开她后庄慕岩还是不放心，将她上下打量了一遍:“你没事吧？”
    苏颜摇了摇头，有他挡在前面了，她还能有什么事？
    结婚后庄慕岩还从来没有这样关心过她，现在却突然变得比软滑的丝绸还温柔，苏颜却不觉得有多开心，这种转变是因为自己救过他才发生的。
    这种感激得来的补偿对苏颜来说，才是一种最深的伤害。
    “你怎么会来这儿？”
    庄慕岩问她，苏颜淡淡别过头去，目光落在他身后被拉开的家属身上，“和你没关系。”
    话还没有说完，家属悲痛的叫声传来：“就是他们害死我老公的！他们让我老公去跳楼――”
    一句话就爆炸了，所有人的目光统统投递过来，还有记者的镜头也对准过来。
    阿丁在后面站出来，手里拎的东西扔在地上，指着家属凶神恶煞道：“小心你的嘴巴！不要乱说话！”
    “你想干什么？”
    庄慕岩脸色一冷，堵住了阿丁的前路，两个人剑拔弩张，马上就要干起来的架势。
    “阿丁，我们今天是来探望家属的，不要惹事！”
    苏颜退了一步，叫住了阿丁。
    她把扔在地上的东西捡起来，亲自拿到家属面前，态度十分陈恳，“对不起，我们真的不知道事情会变成这样，如果你有什么需要都可以告诉我，我希望能弥补你。”
    家属接过那堆东西，又狠狠砸回到苏颜的身上，“弥补？你怎么弥补？你能拿命换我老公的命吗？你们这些人为了钱什么都做得出来，就该下地狱！就该出门被车撞死――”
    苏颜往后趔趄了一步，不管家属怎么攻击，都没有回驳一句。
    阿丁是派来保护她的，见状上来直接把家属给狠狠撂开了。
    “杀人啦――”家属摔倒一边，顿时捶胸顿足，大喊大叫。
    场面变得十分混乱，阿丁扶着苏颜，为了保证她的安全，直接将她拉了出来。
    庄慕岩也跟着追赶了出来，在她上车前，拽住了她。
    “为什么要这么做？”
    他的手拽得很紧，苏颜微微皱眉，却还是制止了准备动拳头的阿丁，“别把事情闹得越来越大，否则你们大哥也兜不住。”
    “注意点！”阿丁警告了庄慕岩一句才走开了，站在几米远的屋门口，把鬼鬼祟祟的急着挡在了屋子里面。
    而车子边，苏颜看着庄慕岩，没有多余的解释，只有两个字：“放手。”
    “这些伤天害理的事情真是你干的吗？”庄慕岩目光里藏着愤怒，而苏颜的不解释不反驳，让他更加难以接受。
    手底下骨头被捏得咯吱响，苏颜的脸很白，痛得直抽气，“你心里不是早就已经有答案了吗？”
    他一直都认为她是个恶毒的女人。
    这次也应该不会例外了。
    “为什么？！”
    苏颜闻言，反而勾了勾唇，却没有一丝笑意：“慕岩，何必再装傻呢？为什么……当然是为了报复你，还记得你以前说过的话吗？你没有说错，我就是一个恶毒的女人，别人的死活和我有什么关系。”
    她脸上的冷漠刺痛了庄慕岩的眼睛，他扬起一只手，毫不客气地落在了苏颜的脸上。
    苏颜怔了怔，捧着自己肿起来的半张脸，呵呵地低笑出来：“打得好，还要再来一巴掌吗？庄慕岩，从你把我送进天堂岛那一晚开始，我就恨不得你死，你知道吗？不管赔上多少人的性命，我只想看到你倒霉，已经值了，你现在自身难保了，很难受吧！”
    庄慕岩浑身的血液都凝固了，尤其是苏颜的指控，他无法反驳，却也无法抑制内心深处那股燃烧的怒焰，“对不起你的人是我！你可以冲我来！把我这条命给你都无所谓！现在死人了，就算你被仇恨蒙蔽了双眼，你打算怎么收场？你以为庄氏上下都是吃素，能够轻易就被你击垮吗？你简直疯了！”
    庄氏集团的确不会轻易被击垮，只要家属站出来说出真相，真正处境堪忧的人是今天这么直接裸送出来的她！
