章节目录 第二十二章 你已经走火入魔了
    可是苏颜一点也不惧怕，脸上无所谓地笑着：“就算你说的对，那也是我的事，用不着你的假惺惺，你那些好心还是留着那些信你的女人去吧！”
    庄慕岩的手一点点垂下去，话语里掩不住的心痛，“你已经走火入魔了。”
    苏颜冷笑：“不都是你逼的吗？庄慕岩，你应该清醒点，庄氏的危机还没有解除，还是先管好你自己吧，我们早就已经不是一路人了。”
    说完，苏颜甩开了她的手，头也不回地钻进了车子里。
    等他们一走，庄氏集团的公关部经理就跑过来对庄慕岩说：“庄总，刚才发生的事已经让记者录下来了，只有报道出去，相信很快就能还我们庄氏的清白。”
    庄慕岩眉头紧锁，并没有露出意料之中的欣喜，他径直走到了记者面前，“把刚才的视频给我。”
    记者不明所以，在公关部经理的暗示下，乖乖把SD卡交了出去，令所有人都吃惊的是，庄慕岩拿到卡后直接把掰掉了。
    “庄总你干什么啊？”
    有人低觑了一声，可是庄慕岩没有任何解释，带着强烈压迫感的眼神扫视了一遍在场所有人，“今天这里的事，谁也不能说出去。”
    说着，他侧身走到家属的面前，“你很清楚这件事不是庄氏的责任，但是真相一旦曝光，你老公也会饱受争议，你的孩子随时可能遭受别人的白眼，我相信这不是你希望看到的，但是我作为庄氏的老板当着众人的面可以在这里表态，庄氏会承担这件事的所有责任，但是我希望你从现在开始，保持沉默。”
    “你和他们是一伙的吧！”
    家属气不过，冲着庄慕岩走出去的背影又哭又骂。
    接下来的几天，苏颜已经做好了心理准备，随时等着警察上门，可是警察一直没有来，等到的却是电视新闻里，庄氏集团的老板召开的记者发布会，庄慕岩在无数闪烁的镁光灯前弯腰鞠躬，然后低头认错，揽下了所有的错误。
    “哎呀！好感人啊！这么大的乱摊子说认就认了，想不到这个姓庄的还挺有魄力的――”
    电视机外张子文拍着手感慨，目光却一直盯着表情呆滞掉的苏颜。
    苏颜不说话，张子文就继续对她咄咄逼人：“没想到吧，他为了保你，居然自己背了折扣黑锅，我要是个女人都得原谅他了，怎么样，还要报复他吗？心里是不是得动摇了吧？”
    苏颜咬着唇，胸口就像被塞上了一块抹布，呼吸越来越难受。
    她的样子看上去一点也不开心，这不是她想看到的结果！
    指尖缓缓掐进手心，感觉到手上传来的剧烈痛意，才让她没有在这一瞬间失去理智晕厥过去。
    她转过头来，目光炯炯，不满地看着张子文回答道：“黄蜂尾后针，最毒妇人心。你没听过这句话吗？不管他现在做什么，都不可能改变曾经对我的伤害，你还在怀疑什么，我对他已经死心了。”
    张子文挠了挠头，被她怼得没趣，索性站起来，“既然如此，那你就去和他谈离婚。”
    苏颜不解地看着他，不明白他突然为何这样心急，张子文似乎看穿了她的心思，也不打算藏着掖着，“庄氏集团看上去应该有不少钱吧？你要是分到一半，那就最好了，最近老爷子那里有笔赚钱的大生意，不过得先自己垫上，所以手上得先拿得出来资金才有入场资格，等我赚到钱了就还给你。毕竟是你留给小颜的，我吞谁的钱，也不能吞掉自己儿子的钱。”
    “那我先试试吧。”
    苏颜回答他，想了想之前庄慕岩的坚决态度，“但是庄慕岩不一定会答应。”
    这段日子庄氏集团的新闻闹得沸沸扬扬，苏颜踏进公司大楼时，还能感觉到一股焦灼忙乱的气息。
    她以前是这里的总经理，大部分员工还是认识她的，所以前台并没有像拦着其他人一样拦着她，立马就给她通报上去了。
    总裁办公室很快就准许了，苏颜乘着电梯上去，到达总裁办公室楼层时，恰好遇到了那天的公关部经理。
    公关经理也是老人，而且知道事情的内幕，再次看见苏颜没有了当初的敬畏之心，脸上毫不掩饰冷嘲了一句：“你怎么还有脸来这里？我真是没有想到，庄氏最后居然是被自己人摆了一道！”
    苏颜扭头看了她一眼，没有回应，直接朝办公室走去。
    办公室内，庄慕岩坐在总裁的位置上，正在文件上签字，这次没有像以往两次那样第一时间露出激动地情绪。
    人就是这样，一次两次，不管曾经多么惊涛骇浪，还是会一点点归于平淡，然后麻木。
    这样也好。
    他不来，苏颜就一步一步走过去，嘴边挂着恰到好处的笑容，将一切看淡的豁然眼神，“看来庄总终于想通了。”
    庄慕岩阖上文件夹，抬起头来，“你今天来，不是来感谢我的，所以我为什么终于想通了？我想不通……”
    他嘴里呢喃，目光掩去犀利，是剩下无尽的悲哀。
    “我不会感谢你的。”
    苏颜狠心地说，迎视着他的目光，只觉得心里更枯，“既然你已经猜到了我的来意，就不要再拖泥带水感情用事了，像这次，你就是犯了最愚蠢的错误。你以为你这样做能改变什么，庄慕岩，什么都不会改变了。”
    庄慕岩沉静地坐在椅子上，垂下眸去，右手捏着一叠白色文件继续翻阅，墨色的修身西装，微垂的黑发蕴藏着锐利的黑眸专注地看着文件。
    明显不想再把这个话题继续下去了。
    苏颜收敛了眸光，知道自己有多残忍，却还是屏住了呼吸，只是问他：“逃避有用吗？”
    “不管你说什么，我都不会离婚的。”庄慕岩语气镇定。
    苏颜迟疑了一会儿，捏紧了包里的东西，最后还是放在他的桌面上。
    “既然如此，那我们只能在法庭上见了。”
    是她的离婚诉讼书。
    庄慕岩呆了呆，看着那张纸上熟悉的清秀字迹，很长时间都没有说一句话。
