章节目录 第二十三章 想报复我吧
    直到苏颜决绝地离开，他的眼前才渐渐升起一层雾气，模糊了那些冰冷如刃的字语。
    不仅如此，网络上立马就爆出了苏颜要和他打离婚官司的消息。
    家里的电话也打爆了，庄慕岩平时不怎么爱回去，结果被父母的电话一直催一直念叨，不得不回来一趟。
    刚进门就被母亲徐茹给拉住了，她揪住庄慕岩的衣服问：“这到底是怎么回事？苏颜不是死了吗？她怎么又活了！还要和你闹离婚――”
    他爸庄辙虽然没说话，但是看得出来，目光也很关切这些事。
    “她没有死。”
    庄慕岩疲倦地说，徐茹更不懂了，“既然没有死，那为什么这几年都不回来，现在回来了也不好好过日子，还要和你离婚！她到底想干什么――”
    “大概是想报复我吧。”
    庄辙斩钉截铁道：“不可能！那丫头是怎么待你的！连命都给了你的人，你都不信还能信什么，你糊涂啊！”
    “怎么不可能！”徐茹却反驳他的话，“儿子的话还能有错吗？我就知道当初不该娶她进门，自从她进了咱们家就没有一天安生日子！既然她要离婚，慕岩那你就和她离婚！”
    庄慕岩脸上一阵白一阵青，“您也同意我和她离婚？那您知不知道她的离婚条件是什么？”
    他看了看徐茹，又看了看客厅里目光殷切的庄辙，心痛到每一下呼吸都难受，“她是真的恨我，所以这三年来明明活着却躲着我，还和别的男人生了孩子，现在起诉和我离婚，也不过是打算分走一半的庄氏。”
    “什么？！”
    晴天霹雳，一个接着一个，徐茹扶着额头差点晕过去，被佣人给扶住了。
    而客厅里的庄辙听完这番话后更是目瞪口呆，但是庄慕岩认真的神情绝没有说谎，他捂着胸口，嘴里反复着呢喃：“怎么会变成这样？”
    徐茹撑着发抖的身子，死死抠住庄慕岩的衣袖，“这个不要脸的女人！绝对不能让她分走庄家的一分一毫！就算她不提离婚，咱们也要离婚，不仅离婚，还要让她赔偿咱们的损失！”
    周五的下午四点钟，一家私立的双语幼儿园外。
    马路对面，徐茹坐在车子里拿着微型望远镜瞄准着幼儿园的门口。
    观望了一会儿，她不耐烦地瞟了眼旁边的人，“你确定是这儿吗？”
    苏菲像个拨浪鼓一样赶紧点头，“就是这里，阿姨您放心，这是我从我妈嘴里打听出来的，肯定不会错，我妈还来接过孩子呢！”
    徐茹冷哼了一声，“真不知道你们苏家人的脸皮有多厚，你妈这些年吃穿用都是花庄家的，还能闷不吭声认下这个外孙！”
    苏菲脸上一僵，“我妈她是老糊涂了！您放心，我不糊涂，这不是帮你拍证据吗？就算苏菲是我姐，我也不占她那边，绝对不能让她把慕岩哥的钱给骗走了。”
    她的嘴很甜，徐茹听了倒是有几分解气，可是一看她那张脸，就自然而然想起苏颜那个女人，就再多一分也喜欢不上来，所以不管苏菲怎么讨好她，她都不会答应让苏菲进家门。
    “哎！出来了！出来了――”
    正想得出神，苏菲突然叫了一声，徐茹顺着她的手指方向望过去，果然见到苏菲从一辆车上下来，朝着幼儿园大门走去。
    大约过了十分钟后，苏菲微微弓着身子，牵着一个穿着园服的小不点慢悠悠走出来。
    “赶快拍下来！”
    徐茹心头一紧，赶紧指挥坐在前面的摄影师工作，咔嚓咔嚓的声音开始不断响起来。
    “哎！他们走了！”
    苏菲急急忙忙叫道，只见对面的苏颜母子没有怎么停留就直接上车走了。
    “快点跟上去！把他们的住处都拍下来，到时候上了法庭看苏颜这个女人还怎么狡辩！”徐茹当机立断道。
    司机立马按照她的吩咐踩油门，启动车子追了上去。
    一直跟到了张家的别墅前，可是车子直接开了进去，摄影师只拍到了车牌号，却没有拍到坐在里面的人。
    徐茹非常不满意，摄影师又不想得罪她这个大客户，且他也没搞清这屋子的主人不知道张子文的厉害，所以自告奋勇打算爬墙偷拍几张。
    摄影师刚走到院子的围墙附近，手还没有碰到墙砖，大门里突然冲出来几个人将他给擒住了。
    保镖检查了他的单反相机，发现了偷拍苏颜母子的照片，一巴掌就狠狠甩在了摄影师脸上，把摄影师掀翻在地。
    “不好！被他们发现了！快开车――”苏菲见势不妙，顿时猛拍前面司机的靠背。
    司机一发车，顿时就引起了不远处保镖们的警惕和注意，其中一个领头的用对讲机低语了几下，指着徐茹她们的车，其他人立马开车去追。
    张子文的人大部分都相当于亡命之徒，飚起车来都是玩命一样，普通人光是被这股架势上就吓得慌了，徐茹的司机也不例外，很快就被赶超和拦截下来。
    “文哥，该怎么处置他们？”
    保镖打了个电话请示，电话这头的张子文目光里透着狠戾无比，“扔进海里喂鱼――”
    不管车上坐着的是不是庄慕岩的母亲，不管对方是何方神圣，敢偷窥他的儿子，打他儿子的主意，那就只有这个下场！
    “不行！”
    苏颜惊恐地抢过他的手机冲着那头的人急呼道。
    刚才被抓进来的那个摄影师被揍了一顿后什么话都老实交代了。
    她一听说是徐茹的车在偷偷跟踪自己，就已经坐立不安，此刻再听到张子文的话更是心惊肉跳！
    苏颜抓住张子文强硬的胳膊，在他的横眉冷眼下只能低下头苦苦哀求道:“我求求你，不要再伤害无辜的人了！就当是为了儿子积德，他还这么小就被人拍，还不都是我们造成的，今天你结下的恩怨，来日说不定就有人会报在他身上，你能够保证自己时时刻刻护着他吗？”
    “可是现在这些人就想对他下手！今天轻易放了他们，明天她就会继续跟踪和偷拍！你知不知道她们想拿这些干什么？”张子文冲她不屑道。
    苏颜当然已经猜到了。
