章节目录 第二十四章 最后的筹码
    “其实你不用管她们做什么，只要庄慕岩妥协，我们就可以拿到庄氏的一半。”
    “他会妥协吗？”张子文好笑道，笑她痴人说梦。
    “只要你把那个拿出来，他就不得不妥协，不是吗？”苏颜语气有点微妙。
    张子文邪魅的眼微微一滞，满腔的怒意因为她的话而渐渐沉凝下去。
    他绷着脸，从她颤抖的手中强行把手机拿回来，最后咬牙切齿地冲着电话吐了两个字，“放了。”
    苏颜终于松了一口气，两腿发软地跌坐在沙发上。
    张子文让屋子里所有人都撤走了，才正儿八经问苏颜:“你想让我把那个视频拿出来？”
    苏颜不否认，“只要庄慕岩看到那个视频，就算他有一千一万个不愿意，都不得不在离婚协议书上签字。”
    “话虽如此，但是这个视频可是我最后的筹码了，要是拿出来，你还会乖乖留在这里吗？”张子文翘着二郎腿，挑着眉头亦正亦邪打量着她。
    苏颜心脏骤然紧缩了一下，淡漠地看向他，“我不懂你这话的意思。”
    张子文轻嗤了一声，摇了摇头，“我还以为你这三年是因为这个视频才心甘情愿留在我身边呢？”
    苏颜面色紧了紧，咬着牙从沙发上缓缓站起来，不敢去对视他的目光，“你要是怀疑我，那就算了。”
    还没有站稳就被张子文一下子拉回去，拽进了怀里。
    “我又没说不答应，这么快就生气了？”张子文捏着她的下巴轻讽了一句。
    “我已经说过了，我对他死心了。可是不管我说多少遍，你始终不信我，我马上就是个快死的人了，难道我还要拿这个去祈求庄慕岩再爱我吗？还有那个必要吗？”
    苏颜缓缓闭上眼睛，抵在男人宽阔健硕的怀里，从憋闷的胸腔吁了一口气出来，“没有经历过死亡，就不会懂我的感受，在生死面前，一切爱恨都是浮云而已。”
    “去，给我倒杯红酒过来。”
    张子文却突然从胳膊肘戳了戳她，苏颜不得不睁开眼睛，撑着身子磨磨蹭蹭爬起来。
    苏颜从吧台倒了一杯酒给张子文，张子文浅啜了一口，十分回味，歪着脑袋闭着眼睛，还咂了咂嘴，心情似乎变得很不错。
    情绪一变好，这谈话也变得融洽了许多。
    “要是能让你天天给我倒酒，那该多好啊！”
    “只要我还活着一天，就给你倒一天，还不行吗？”苏颜从善如流。
    张子文就满意她这副温顺的模样，心花怒放道:“我可以答应你，不过我得在场，先找个人和他通通气，约个时间地点谈吧。”
    苏颜淡淡勾了勾唇，“还是让我来吧，没有人比我更了解他。”
    可是还没等到苏颜去找庄慕岩，庄慕岩就主动来找她了。
    张子文虽然没把徐茹她们真的怎么样，但是受了这么大的惊吓，回去之后徐茹就直接吓病了，住进了医院。
    第二天早上苏颜送小颜去幼儿园，在幼儿园门口见到了等候多时的庄慕岩。
    他穿着纯黑的西装，如同染满了夜色浑身都散发着阴霾的气息，黑压压朝着羸弱的苏颜扑面而来。
    保镖准备上前阻拦，苏颜及时制止，也主动走过去，正好需要和他谈一谈的。
    “斜对面有家咖啡馆，不如我们坐下来好好聊一聊吧。”
    相对于庄慕岩的来者不善，苏颜显得淡定多了，庄慕岩默默睇了她一眼，忍住了满腔的火气，还是乖乖跟在了她的后面。
    白雾袅袅的热气在半空中消散，两个人面对面坐着，在氤氲的目光里对方的轮廓如梦似幻。
    “妈……伯母还好吗？”
    苏颜喝了口茶，先打破了静滞的气氛。
    庄慕岩听到她别扭地改了称呼，不由哂笑道:“没必要特意改口吧？你和我现在还没有离婚，就算你把自己当外人，可实际上你还是我妈的儿媳妇。托你的福，她还有一口气在，也就是住几天院而已。”
    苏颜知道庄慕岩是反话正说，故意挖苦自己，脸上有点挂不住，只能端起茶杯又抿了几口，没有应声。
    “为什么不说话了？是无言以对？还是不屑回答？”庄慕岩句句紧逼，似乎打算让她喘不过气来。
    苏颜放下杯子，“我想报复的人是你，不是你妈妈，如果昨天她没有跟踪偷拍我儿子，就不会发生那样的事。”
    庄慕岩猛然敲击了下桌面，杯子们都震得一阵轻响，让苏颜也抬起眼来，瞧见了他那张略带薄怒的俊脸。
    “那你的意思是我妈活该？我想世界上任何一位婆婆都接受不了自己的儿媳妇跟外面的男人生了个孩子吧？”
    庄慕岩一字一顿，没有把那孩子叫成野种，是因为想起那张可爱的小脸庞，于心不忍。
    “我不想伤害你妈，但是也希望你们不要再打扰我儿子，不管我做过什么，做错了什么，他都是无辜的。”苏颜很认真地说，不想再继续这个话题。
    “我不明白。”庄慕岩暗中捏紧了手心，此刻的苏颜让他感觉到一种从未有过的遥远。
    她是别人的母亲，并不再是永远留在原地等他的那个人。
    曾经无论他做什么，做的有多么过分，都以为她不会离开。
    而这一瞬间才恍然醒悟，原来不过都是他的自以为是而已。
    苏颜微微挑眉，看样子有些疑惑他突如其来的话。
    “我不好，可是张子文哪里好？”到头来，他还是纠结最初的问题。
    果然是个死心眼的人。
    不开窍。
    苏颜也坦白地回答他:“他那个人，连杀人放火都敢做，哪里都不如你好。”
    “那你为什么要跟着他？”庄慕岩更是气不打一处来。
    “因为伤我最深的那个人，不是他。”苏颜浅然抿唇，一句话，让庄慕岩哑口无言。
    他站起来，准备离开。
    “别急着走，我还有话要说。”苏颜叫住他。
    庄慕岩顿了顿，侧过头低眉扫向她，“如果是谈离婚的事，还是法庭上说吧，不管怎么样，我都会向法官争取不离婚的。”
    “你还记得林馨姐弟为什么要杀你吗？”苏颜话锋一转，把思路移到别的地方上。
