章节目录 第二十五章 没得选了
    庄慕岩的脚步果然再也往前挪不动了，他听见苏颜语速不缓不急，吐字清晰，“庄氏一号是因为你童年时的顽劣才翻船的，张子文手上有事发时主控室的监控视频，我见过，清晰拍到了你踢球引发事故的全过程。”
    庄慕岩目瞪口呆地看着她。
    苏颜继续说:“这段视频是林浩几年前交给张子文的，一旦曝光的话，造成的社会影响可想而知，不止是你，恐怕整个庄氏集团都会完蛋。”
    庄慕岩浑身的肌肉都僵硬了，好半天才机械地问出一句:“所以呢？”
    苏颜不忍心看他这副落寞的样子，把头移向了外面路过的洒水车，“只要你愿意签字离婚，夫妻财产平均分配，张子文就同意把视频还给你，之后由你自己处理掉。”
    “我是不是没得选了？”庄慕岩自嘲地问。
    苏颜抿紧了嘴唇，没有正面回答他的问题，只说:“如果你同意的话，准备好离婚协议，抽个时间我们把字签了，你也可以早点了了这桩心事。”
    干净利落，把所有该说的话都说清楚了。
    剩下的，只是让对手纠结的时间。
    庄慕岩点了点头，十分佩服她的冷静自持:“今天总算明白了，昔日的苏总如何把庄氏集团管理得那么好了，原来一步一步，早就设计好了让目标没有转圜的余地。”
    苏颜轻轻压了下胸口，没有理他的冷嘲热讽。
    在他眼里，此刻已经把她当成和张子文一伙了。
    这样当然最好。
    最后庄慕岩离开的时候说，需要两天的考虑时间。
    两天，不算很长，她还等得起。
    这两天的时间里，庄慕岩先去了一趟城南郊区的监狱。
    他有些棘手的问题，必须从林浩那里得到确切的答案。
    林浩看上去过得不太好，神情比三年前更阴郁了，而且脸上挂着不知名的淤青，其实不难猜，在这种龙蛇混杂的地方，你坏，就有比你更坏的人。看守他的狱警说他自杀过两次未遂，半年前已经开始接受心理医生的治疗。
    本来像他这种人已经被限制探视，但是林浩一听到庄慕岩的名字，条件反射很大，医生考虑到对他情绪上的刺激可能利用分析他的病情，才允许他们见面。
    “我告诉你一个秘密，苏颜那个女人没有死。”
    林浩刚坐下，就冲着对面的庄慕岩邪佞地笑，没头没尾，有点疯魔的样子。
    庄慕岩皱起眉头，对方这种精神失常的状态不一定能回答他的问题。
    可是来都来了，只能试一试。
    “视频是哪儿来的？为什么要把视频给张子文？”他问。
    林浩三年前被判入狱时，视频应该就已经不在他身上了，不然那个时候林浩肯定会交给警方，让庄慕岩也不好过。
    正是因为他失去了证据，才变成了瞎嚷嚷。
    林浩盯着他咯咯笑。
    笑完之后，林浩脸上的神情又变得很愤恨很惊恐，他的目光死死盯着桌角，“他威胁我，不给他就要把雇凶杀人的事抖出来。他才是最卑鄙的小人！他是个小人――”
    “七年前的事他也参与了？”
    林浩歪着头，忽然诡异地笑了起来：“他救了苏颜。”
    庄慕岩心头咯噔了一下，眉头皱得更紧，“张子文他对苏颜到底做了什么？”
    林浩直起脖子，目光透着阴森森的笑意，一眨不眨瞅着庄慕岩，嘴巴张张合合，庄慕岩盯着他的嘴型，他无声无息吐露了五个字。
    庄慕岩浑身一僵，捏紧的拳头重重捶在桌面上。
    林浩望着他愤然离开的背影，又咯咯笑起来，如同鬼嚎一样。
    庄慕岩出来后呼吸了几口新鲜空气，才冷静了几分，手心却依然紧紧握着，望着头顶青苍的天空，给苏颜打了个电话。
    “我答应了。”
    四个字，无风无浪，轻轻敲击在心上。
    挂断电话，她才不好意思看了看旁边噤声的护士，接过病人号的腕带，套在手腕上。
    既然庄慕岩答应了，随后双方约定三天后在海边度假酒店的独栋套房里进行交易，环境优美，位置比较隐蔽。
    庄慕岩把车停在酒店里，只有自己一个人到场，带着准备好的离婚协议书。
    而张子文这边已经先到了，从门口开始就站着保镖，庄慕岩进去前还被简单搜了身，确认没有带任何利器后才允许进屋。
    “庄先生就是贵人事忙，姗姗来迟啊。”张子文翘着二郎腿，慵懒地坐在沙发上。
    落地窗边还站着一名保镖监视着屋子里的一举一动。
    而苏颜坐在旁边的单人沙发上，脸色看上去十分白，没有说话，只是看了他一眼。
    庄慕岩刚准备迈脚走过去，就听见张子文一声冷魅的提醒：“庄先生，请自重。”
    苏颜立即冷着脸转过头去。
    庄慕岩见状只好把迈出去的脚步收回来，从容地坐在张子文对面的沙发上，将手中的离婚协议书放在桌面。
    “视频呢？”
    庄慕岩冷声追问，张子文从西装内袋里掏出一卷小胶带，示意窗边的保镖过来放给他看，视频播放的过程中，庄慕岩的脸色绷得很紧。
    “怎么样，够震撼吧？”张子文奚落道，“听说庄氏一号当时沉船失踪了十三个人，真是想不到啊，庄先生看上去仪表堂堂，一出手就是十三条人命，真是比老子还狠毒啊！”
    庄慕岩捏了捏手心，指尖缓缓掐进了肉里，不管张子文如何嘲讽自己，始终一声不吭。
    搭台没有对手，张子文说了几句后，很快就感觉到没意思，尤其是当着苏颜的面，没人应声，反倒显得自己很无聊。
    他哼了一声，指着庄慕岩道:“签字吧。”
    庄慕岩顿了顿，贪恋的目光再次情不自禁移向苏颜。
    握住桌上准备的笔，迟迟没有划下去。
    张子文抽了根雪茄，叼在嘴里，还没有点燃，先不耐烦道:“看也没用！这个女人早就不是你的了！况且像你这种敢做不敢当的孬种，连我都看不惯，太虚伪了！喜欢你的女人都瞎眼了！”
    他说这话时，眼角余光不经意瞥向旁边身体微微僵硬的苏颜。
    庄慕岩原本不想搭理他，可是听到最后一句突然就火了，冲过来就要揪住张子文的衣领，“蚊子张！让你再胡说八道――”
    张子文也不示弱，反手捏住庄慕岩的手腕，“嘴长在老子身上，爱怎么说就怎么说，我就说了，喜欢你的女人不仅是个瞎子，还是个傻子！”
