章节目录 第二十七章 她的心意（大结局）
    苏颜愣了愣，走了二十几年的背运，她感觉自己都被幸运之神给抛弃了，没想到生死一线，她还有这样的好运气！
    出院那天，张子文亲自开车过来接她，回的也是之前他们住过的别墅。
    儿子小颜特意请了一天假，她刚进屋，小家伙就冲上来抱住她的双腿，哇的一声嚎啕大哭起来。
    苏颜蹲下来帮他擦着金豆豆，眼眶也不知不觉跟着红了。
    晚上把他哄睡了以后，苏颜才下定决心和张子文聊，张子文嘴边叼着雪茄吞云吐雾，不等苏颜启口，他倒是先笑了。
    “你想走人？”
    张子文似笑非笑说出来，让苏颜呆滞了一下，反而不知道怎么说了。
    “我说什么来着，飞鸟尽，良弓藏，把视频交出来，我就知道你就不会再留下来了。”
    他的语气淡淡的，可是苏颜却像挨了耳光一样，她的确是想离开这里，重新能够顺畅地呼吸后才发现这个世界有多么美好，她甚至不去打听庄慕岩的任何消息，因为她曾经付出一切去爱他，用尽过所有力气，没有遗憾了。
    而现在她只想重新开始，远离曾经发生过的一切，所以没法反驳张子文的指责。
    见她始终不说话，去意已决，张子文扯了扯嘴角又问：“那小颜呢？”
    “如果你同意，我想把他一起带走。”
    烟雾喷薄过来，苏颜捂住嘴忍不住咳嗽了几下，下一秒张子文依然吐着烟圈，冷冰冰地回绝了她：“休想！”
    苏颜抿了抿唇，“对不起，是我骗了那你，小颜他其实是……”
    “他是我儿子！”张子文掷地有声，打断了她接下来没有说出来的话，“他姓张，他从小叫我爸爸，他就是我张子文的儿子！”
    苏颜惊愕地看着恼羞成怒的张子文，这一刻才发现自己有多么愚蠢，张子文从小摸爬滚打长大，见过的阴暗比她走过的路还多，她那点小伎俩怎么可能瞒得过他？
    原来他不是不知道，而是一直装作不知道而已。
    “对不起，”苏颜垂下脑袋，“还有谢谢你。”
    苏颜离开张子文的别墅时，没有把张小颜带走，也是怕小家伙年幼的心灵留下不好的阴影，只是说自己要去旅行看看这个世界。
    而无论到哪儿，她都不会忘记每天晚上和儿子进行视频交流。
    分别的日子越久，心中的思念就越加浓厚，终于在半年后苏颜重新回到了这座熟悉的城市。
    也是在回来的那天，她在机场才听到了庄氏集团年轻总裁庄慕岩九个月前自杀身亡的消息，从路人们的聊天内容中，她渐渐拼凑起整个事情的原委。
    据说庄慕岩自杀前留下了一封遗书，承认了二十多年前庄氏一号的翻船事故的责任和错误，所以他选择了以死谢罪。
    苏颜曾经不惜赌上自己的性命去挽救的男人，没想到他却自己放弃了自己。
    一辆车呼啸而过，刺耳的鸣笛声响起，苏颜回过神来发现自己不知什么时候走到了大马路上，疾驰的轿车迎面撞过来。
    苏颜闭上眼睛，这短暂的瞬间她的身体没法做出任何反应，只能认命。
    这时突然有股力量将她迅速给拉回去，她被强行带进了一个宽阔的怀抱里，猎猎的风撞在她脸上，很疼，她的眼泪刷刷落下来。
    “你疯了啊！”
    张子文大声痛骂她，随后跟上来的张小颜也吓得哭起来。
    苏颜没有辩驳，把张子文的胸口都哭湿了，她不停地摇头，嘴里重复着问同一句话：“为什么？”
    “什么为什么？”
    张子文被她魔怔的样子给吓住了，苏颜摇头，除了哭，再也不肯多说一句。
    她在房间里待了三天三夜，不吃饭，不说话，不睡觉，张子文为了让她恢复正常，叫了医生没用，后来又把苏母和苏菲叫来了。
    自从庄慕岩死后，苏菲心里一直压抑着不甘，迫于苏母的压力没有机会说，如今见苏颜还被男人捧在手心里，就再也憋不住了。
    “苏颜，你知不知道是谁救了你的命？我就搞不懂这些男人都怎么了，为什么一个一个都看上你了？”
    “我的命是谁救的？”
    苏颜听出了端倪，把头转向苏母，苏母狠狠拍打着苏菲，红了眼眶却不肯说。
    就算她不说，苏颜却渐渐明白了，她仿佛被勒住了喉咙快要窒息。
    张子文在门口听得一清二楚，等苏菲出来后，直接将她抵在墙壁上扼住脖子，“以后见着苏颜躲着走，要是让我发现你还在她面前晃悠，我就直接掐断你的脖子。听懂了吗？”
    苏菲吓得浑身哆嗦，张子文一放手，她立马灰溜溜地跑了，后来的许多年，苏菲真的见到苏颜就躲着走，不敢在她面前胡言乱语了。
    苏母她们来过后的第二天，苏颜打开了房门，若无其事走出来。
    见到张子文的第一句话就是：“我饿了。”
    张子文让家里保姆做了满满一大桌子，苏颜拿起碗筷的时候，顿了顿，心平气和对他说：“以后我们一起生活吧。”
    张子文夹着雪茄的手抖了一下，略微讶异地看着她，苏颜拿起筷子继续说道：“不过为了小颜，你可不可以答应我，别再干以前那些事了。”
    “你是认真的吗？”张子文讷讷道。
    苏颜点了点头。
    张子文把雪茄一把摁在烟灰缸里，胸口剧烈起伏了几下，也讷讷地拿起碗筷开始夹菜，刚吃了几口就呛住了，从保姆手上拿了杯凉水猛灌下去后，才含糊地嗯了一声。
    …………
    郊外的墓地，阳光明媚的日子，四周一片静谧。
    白裙飘飘的苏颜安静伫立在墓碑前，手里素洁的白菊花轻轻放在了男人帅气的照片下，灿烂的阳光下男人的笑容一如当年的温柔。
    “我明白你的心意了。”
    苏颜凝视着照片上的男人，微微弯起的眼眸像两道迷人的月牙儿，她的脸上不再只是忧伤，“我答应你，以后会好好活下去的。”
    这时手机响了，刚接通，伴随着时起时伏的潮汐声，小颜稚嫩的童声欢快地跳出来。
    “妈咪，爸爸带我来海边度假了！你也快来啊――”
    碧海蓝天，晴空万里，还有海风不时吹拂过来，睡在躺椅上的苏颜呼吸着新鲜的空气，从未感觉到的顺畅，也难掩内心的激动。
    胸口的位置，心中扑通扑通跳动着，充满着活力。
    苏颜感激此刻拥有的一切，因为从来没有想过，自己还能活下来，活到现在。
    远处的张小颜一边放着风筝，一边欢呼地朝着她狂奔过来。
    “妈妈，你看，我的风筝飞得好高好高，比爸爸的还要高――”
    苏颜微微笑着，望着朝自己跑来的一大一小，眼角不知不觉湿润了。
    她抬起头，仰望着远处的天穹，有数颗浅白的碎星，仿佛那个人曾经深邃耀眼的眼眸，在静静注视和守望着他们。
    她不会忘记那双眼睛，也不会忘了曾经爱过的这个人。
    因为爱，就是她生命里最好的体会。
    而且总有一天，她会亲口告诉儿子――
    小颜，最爱你的爸爸，永远会在天上看着你的。
    （完）
